Думаю лет 20 не читал Донцову, да и прочел лишь "Букет для прекрасных дам". Мне кажется эта книга еще хуже. Не могу понять, что двигает людьми, которые читают, а тем более покупают книги такого сорта. Ну наверное читать их относительно легко, они не скучные, есть какая то, пусть не слишком сложная, детективная канва, может кому-то нравится плосковатый юмор. Что меня раздражало так это отступления на истории про Николетту, примитивность при описании жизни в Москве (совершенно точно, это не социальный детектив 8-)). Думаю мне не скоро захочется почитать продолжение серии.
Я не любитель космической фантастики, но книгу Громыко пропустить не смогла). Да и прошлый совместный с Улановым проект оставил хорошие впечатления. "Космобиолухов" проглотила за один день, благо попался свободный выходной. Начало немного нудное, но это встречается в каждой второй книге, так что придираться не буду). Почему-то сильное впечатление оставила тема отношения людей ко всему отличному от них. Точно помню, что в первой книге "Ведьмы" эта тематика тоже есть. И некую параллель (киборги-люди/вампиры-люди) провести можно. Но это отступление для тех, кто читал тетралогию или хотя бы ее часть. На мой взгляд книга вполне достойно сочетает юмор и космический жанр, правда, как уже упоминалось, я в оном не слишком искушенный читатель. P.S. Искренне надеюсь, что мой любимый герой не погибнет)
Это горькая правда. Хотя можно написать и о плюсах Сети - но они очевидны, а риск вроде бы ими замаскирован. Рекомендую всю "Мегабитовую бомбу" - раздел в сборнике "Молох".
какие-то интриги, сумашедшие ученые, гигантские планы, убийства.. отрицательные воспоминания об этой книге
Нечто глупое, бессмысленное, неинтересное и нудное.
Первая половина книги муть, а вот во второй половине что то начинает происходь, но не захватывает.....
просто отличная отличная отличная книга которая просто открывает глаза навстречу этому странному миру. Starii kashka))))
Обычный, типично французский детектив. Чуть занудный и очень классический. Мои подозрения о том, кто убийца, появившиеся в процессе чтения книги, подтвердились. Прочитала "запоем", за пару дней, хотя сам стиль изложения мне не очень нравится. Просто велико было желание узнать чем все закончится - действительно захватывает!
АААА! Книга детства, читал еще лет в 10-11 затрепанную книжку из букинистического магазина, потом, играя в солдатиков или в войну, разыгрывал бои за Ледисмит, Спионскопские позиции, оборону "молокососами" фермы, бой с бронепоездом, финальную схватку на бродах через реку, мечтал о чудо-оружии "Маузере" с "гуманными пулями", верном коне, настоящих друзьях и зарубах с врагами в вельде . С возрастом пришло понимание, что в реальности "Нэ так все было. Саавсэм не так!" (И.В. Сталин), буры не были такими ангелами во плоти, а англичане не были сплошь такими дебилами и садистами, как изобразил автор. Умиляет какой-то "петушиный" (или детский?) национализм автора, например, высмеивание Буссенаром формы англичан цвета хаки и воспевание французских голубых мундиров и красных штанов, критика "английского империализма и колониализма" (уж кто бы мычал). Но вообще книга - отличная.
Как-то очень натянуто. Текст написан легко, но прорывался через него как сквозь ливень. Читать неприятно, не захватывает, чувствовал себя каким-то неполноценным, думая, что мне пытается впарить автор. Возможно, из-за того, что сюжет слишком примитивный. Остановился где-то на трети книги.
Замечательная детская книга, моя дочь просто в восторге.
редкий случай когда и книга и фильм одинаково хорошо. отвращения, как мне кажется, книга совсем не вызывает
Лучший. Один из тех фильмов, который пересматриваем всей семьей.
Книга местами сильная, читал по-английски, там, где описание обстановки, почти ничего не понимал, там, где активные действия, понимал почти всё.
Цельней и забавней "Эндшпиля". Единственное, я не понял фигня с порядком томов - то ли издатели облажались, то ли выверт автора.
"Господи! Ну почаму есть таки впадающие в маразм "писательки"(с)" Ужасно! С первых страниц тянет по..рыдать за бедного, рефлексируещего и всеми используемого ГГ. Из всех воможных вариантов ГГ, конечно с помощью автора, выберет самый идиотский! Это клинический случай! Люди не читайте "это"! Иванову ф топку!
Много слышала об этом произведении... и именно поэтому не могла себя заставить прочитать. В таких обсуждаемых вещах, как правило, моё мнение не совпадает с восторженными отзывами рекомендателей. Но не в этот раз! Очень понравилось! Читала просто "заглатывая" и восхищалась с каждой главой. Маркес - Мастер! Мастер слова . Шикарно написано. На всём протяжении книги, уже представляя, чем она может закончится была готова к развязке. Но ТАКОГО не ожидала! Шокирующий конец! А вместе с тем и очень даже логичный...
Отличный российский комедийный сериал. Мне так даже очень. В Инете его почему-то называют быдляцким и сранивают с Дом-2. Не ну оно понятно, офисному планктону скучно смотреть про жизнь обычных людей.
смотрела этот фильм, после просмотра Пиканчи (кто знает, тот поймет) и вот, после этого самого Пиканчи, я натыкаюсь на Последнее обещание.Пиканчи веселый и смешной фильм (нелтшенный смысла), а тут серьезный, с достаточно глубоким смыслом. Игра контрастов. Я убеждаюсь, что ребята потрясающие актеры.Фильм стоит посмотреть, фильм о дружбе и морали, о чести.
Любовь к детективам началась и закончилась на этой книге. Может это и к лучшему?))
Замечательная юмористическая фантастика,авторы великолепно владеют русским языком,читал не отрываясь!
неплохо, но пересматривать не буду. Пингвины жгут, но их мало. Юмор средненький. Хотя нарисовано симпатично
Идея близка к фильму "Диско-свиньи", но выражена куда как глубже, зрелищней, интересней и содержательней. Слейтер великолепен. Вайнона на уровне. Хорошо.
Не плохая книга, но не для меня.Я предпочитаю русскую классику, но кому интересна мистика)советую)
фильм на один раз ,простой добрый,легко смотрится
Отличная книга. Очень была довольна, что прочитала её. Прочитав понимаешь, что помогая всю жизнь другим, ты не будешь с каждым разом счастливее. В итоге в конце жизни поймешь, что одинок. У тебя нет любимых людей, нет никого....ты один в этом мире. Не нужно забывать про тех людей, которым ты не безразличен, которые любят тебя....
прекрасный,но действительно тяжелый фильм, половину фильма прорыдала, Кэмерон Диаз - великолепна, это лучшая ее роль.
Это не совсем плохой документальный фильм о том, как работает американский военностроительный комплекс на примере постройки "Брэдли" (аналога нашего БМП). Как документальный фильм работает не лучшим образом ибо это как бы просто "фильм по мотивам" и отсутствуют многие элементы хорошей документалки, например само желание получить какую-то объективную картину о происходящем. Я сильно надеялся на то, что фильм сатирический, смешной, глубокий и возбуждающий воображение. К сожалению он не такой. Сатира настолько слабенькая и в таких маленьких количествах, что можно сказать, что ее и вовсе нет. Диалог беззубый. Правильная атмосфера отсутствует. Драматизм глубиной с маленькую лужу. И так далее. Оценка: 5/10. Смотрел на английском.
Чтение этой книги весьма поспособствовало моим увлечениям конца 80-х. Серебряный Век. Ах, какая поэзия! Великолепие эпохи сохранялось даже в первые хамские годы, о которых собственно и мемуар юной поэтессы, познакомившейся с мэтром Ни Гумилев, ни злая пресса /Не назовут меня талантом.... Талант у рассказчицы несомненный, хоть она ... маленькая поэтесса/ с огромным бантом Нет, я не буду знаменита, Меня не увенчает слава Я, как на сан архимандрита, На это не имею права. Ни Гумилев, ни злая пресса Не назовут меня талантом. Я – маленькая поэтесса С огромным бантом. Запомнилось
самый жёсткий фильм который я когда-либо видел.очень много мяса, очень много крови,очень много пыток, очень много убийств,очень много мата, и немного чёрного юмора.итог;мозговыносящие безумие! настоятельно не рекомендую к просмотру.
Хороший фильм, порадовал, хотя смотреть вначале его даже желания не было. Рекомендую.
Понравилось...
Ну, что я могу сказать.....Обязательно надо прочитать, а вот фильмы смотреть нечего: они настолько поверхностны, что прямо ужас берет.....И мушкетеры там ну уж такие все из себя мягкие и пушистые....А ведь в книге-то все не так: тут самые обычные люди, со своими достоинствами и пороками.....
Я вообще-то любовные романы не читаю. Но тут поехала в отпуск и чтобы не скучать купила первую попавшуюся книгу. Это было "Желание женщины". я то думала, что почитаю первый раз в жизни любовный роман. Но это оказалась (на мой взгляд) просто пародия на любовный роман )))) В течение всей книги главным героям постоянно что-то мешало заняться любовью - то главную героиню тошнит на брачном ложе, то она ничего не понимает и изображает бревно, то муж натер пятую точку и не может повернуться в кровати. Я хохотала на протяжении всей книги )))) И очень благодарна Линси, которая может быть и ненарочно, но написала очень смешную книгу ;)
Самое любимое произведение! Очень жаль тех, кто с ним не знаком...
Сильнейшая по атмосфере книга!
Женская книга плюс интересные исторические факты
Не могу сказать, что мне безусловно понравились все повести, но, вне всякого сомнения, это образец подлинной современной литературы. Автор использует модный приём: повествование построено в виде перманентного внутреннего монолога героя, - но использует блестяще. Герой "Брысь, крокодил" по-детски беззащитен, героиня "Архитектор запятая не мой" подростково одинока, герои "Увидеть дерево" и "Вышел месяц из тумана", достигнув середины жизни, осмысливают пережитое. "Глава четвёртая, рассказанная Геннадием" - это косноязычная попытка людей, сведённых вместе судьбой, найти логику этой самой судьбы - но и логика оказывается у каждого своя. Через все повести проведена одна мысль: как мы, в сущности, похожи, - в своём себялюбии, ограниченности и пошлости. Литература с понятными героями, Героя с большой буквы лишённая в принципе. (2002 год)
Панкеева конечно Плагиатор, но искусный, виртуозный. Как в институте - Хорошо
не смотря на то что рекомендуют оценки у филма могли бы быть и лучше! фильм и в самом деле неплохой. интересный сюжет от начала и до конца.
С удовольствием посмотрела фильм. Осталась под большим впечатлением от этой работы.... Насколько Е.Миронов выложился в этом образе, как он показал Ф.М. как человека с крепким внутренним стержнем и в то же время тонким, обидчивым провокатором, где-то загнанным в комплексы, одержимым азартом, слабым и от этой слабости мучающиющимся... Достойная работа хорошего режиссера, замечательная актерская работа, шикарное воплощение в жизнь... Не факт, что история получилась достоверной на 100 процентов... Но вот что хорошо - мне захотелось почитать Достоевского, а такого желания у меня ещё никогда не было...
Любимая тррилогия. Люблю неправельных героев!
Фильм практически не известнен широкому зрителю, так как вышел в прокат в далеком 1994 году только в Германии и Аргентине. Он случайно попал ко мне, и я нисколько не жалею о просмотре. Фильм затрагивает довольно сложную тему политической эмиграции. Амигомио - это рассказ об отце и сыне, которые вынуждены покинуть родную Аргентину и, проделав путешествие через всю Южную америку, пытаются обосноваться в столице Эквадора. В основе сюжета лежат отношения отца (Daniel Kuzniecka) и маленького сына, которого отец называет Амигомио (в переводе с испанского - друг мой) (Диего Месаглио). Несмотря на душевную близость, отцу крайне сложно объяснить Амигомио, почему они должны уехать и почему мальчику нельзя домой, к маме. И ребенок не всегда готов смириться с эмиграцией, и даже обосновавшись в Эквадоре, мечтает вернуться домой, из-за чего конфликтует с отцом. И Daniel Kuzniecka и Diego Mesaglio так сыграли своих героев, что им безоговорочно веришь. Единственное, что меня сильно смущало на протяжении всего фильма - уж больно внешне разные актеры, ну нисколько Амигомио не походил на отца, вообще ничего общего, даже цвет кожи разный. Большая часть фильма описывает путешествие героев из Аргентины через Боливию и Перу в Эквадор. И зрители видят эти страны глазами героев, глазами не праздных туристов, а людей, ищущих новую жизнь, для которых карнавал - не яркий праздник, а досадная помеха на пути. И на долгом пути героев ждет немало приключений, как приятных, так и опасных. И то, как показаны эти страны, их жители и особенности, пожалуй больше всего мне понравилось в фильме. Колоритные эпизоды отлично рисуют образ душевной, но опасной, и очень противоречивой Южной Америки. Красивые, но бесконечно унылые пейзажи, открытость и радушение жителей и ужасающая нищета и преступность, свободолюбие и праздничные карнавалы и строгость военных режимов, - все это создает фон для путешествия героев. Фильм очень достойный, жаль, что его нет ни на русском, ни даже на английском языках. Но даже при минимальном знании испанского языка, его можно смотреть. Особенно, если хочется колорита истинной Латинской Америки.
Самая страшная книга Акунина. Впрочем, ужас рисуется здесь мелкими штришками. В повести нет перестрелок, мировых заговоров или шпионских страстей. Кровь не льётся ручьями и армии не сталкиваются фронт к фронту в ожесточённой войне... Всё намного ужаснее: мы имеем дело с природным страхом неизвестности. Маниакальность художника и маниакальность убийцы слились в этой книге в функцию Декоратора. "Кто убивает их, да вы сами и убиваете, уважаемый Автор. Вы - убийца, мы рассекретили вас..."
Книга очень понравилась. Присутствует не только интересный сюжет, но и почва для размышлений. Периодически ловила себя на мысли ,что воспринимаю эту книгу больше, чем художественное произведение. Читается лучше, чем "Танатонавты". В общем, после нее взялась за "Мы, Боги".
Слишком много всяких описаний и размышлений и слишком мало поворотов сюжета. Логика хромает... Семенова определенно выдохлась.
Книга так похожа на "Книгу Джо", что на эту тему даже можно ругаться. Но не хочется совершенно, потому что у Троппера есть какая-то совершенно своя интонация и настроение, после него как-то жить хочется (даже если и раньше, в общем-то, хотелось, а уж если не хотелось - так и вовсе), и давайте скорее переводите оставшиеся его книжки уже!)
Видимо, увлечься сюжетом такого плана можно всего раз. К моменту просмотра этого фильма, я уже видел практически идентичную развязку, да и двухтысячные со своей одержимостью твистами были позади, закалив соображалку до предельного уровня. Собственно, поэтому, что происходит, стало понятно с самого начала. Загадка пропала, а новый поворот сюжета встречается без эмоций вообще, потому что финалом можно оправдать совершенно любой бред, которым нас пытаются удивить. Сам бред тоже не очень художественный или страшный, актёры обычные… Юмор вот неплохой, но его маловато. Похоже больше на эпизод “Сумеречной зоны”, чем на что-то самостоятельное. Если вы упустили этот фильм во время его выхода, то смотреть его теперь я бы не советовал, есть неплохой шанс, что заскучаете так же, как и я.
Мне книга понравилась. Понравилось, как написана (несмотря на, мягко говоря, "вольный" стиль изложения). Понравились ее эмоциональность и накал (читается на одном дыхании). И, конечно же, ее неоднозначность (она никого не оставит равнодушным)! Согласна, что с некоторыми доводами автора можно поспорить, так ради бога - спорьте, никто этого не запрещает. Эта книга заставляет задуматься над собственным восприятием окружающего. А "заставить задуматься" - это и есть основная задача литературы.
Жаль потраченного времени, чуть не бросил на середине. Для детей есть книжки в 100 раз интереснее.
Советская психоделика высшей пробы
Да, экранизация чудесная, только вот Машков настолько сильно сыграл Рогожина, что часто не могу вспомнить фамилию актёра. Рогожин - да и всё тут)) Ну, и Миронов, конечно, умничка)
После прочтения осталось ощущение двойственности. Смысл ясен? Я ее поняла? Или нет? История прошлого переплетается с картинами Парижа (площади, маленькие улочки, кафе). Интересно. Стоит прочитать еще раз. Ради того, чтобы понять до конца
Одна из моих самых любимых книг. Перечитывал не единожды.
Интересно почитать ... если времени хватает, и есть над чем задуматься. Идеи довольно оригинальные, много фактического материала. Кое-какие книги из упомянутыхв исследовании даже оказались интересными.
как минимум первый сезон стоит посмотреть, очень свежо и неожиданно семейный человек, замухрышка-учитель живёт скучной и унылой жизнью узнав о том, что ему осталось несколько месяцев(диагноз-рак) он кардинально меняется, становится другим человеком, как минимум - преступником, наркобароном...и даже приобретает известность...в некотором роде :) теперь-то скучно не будет, это точно! остальные сезоны смотришь уже по инерции, хотя они уже не так хороши...
Это лучшая книга всех времен и народов. Склонилась в реверансе перед Виктором Олеговичем.
удалено
Странная, но презабавная книга, в которой собраны дебюты русских писателей,-- первые книги, первые газетные и журнальные публикации. Так, мы узнаем, что первым публичным выступлением Брюсова было письмо в редакцию газеты "Задушевное слово", Николай Степанович Гумилев начинал в газете "Тифлисский листок", Достоевский еще до знаменитой публикации "Бедных людей" опубликовал перевод "Евгении Гранде" Бальзака, а Лимонов впервые опубликовался в Париже в 1976 году книгой "Русский поэт предпочитает больших негров". При всей библиографической важности этой достаточно скрупулезной книжки, ее отличают все недостатки исследования, пытающегося "объять все": не все дебюты охвачены, да и кое-каких писателей можно недосчитаться. В предисловии Охлопков за все это заранее извинился, он обещает исправить недостатки во втором издании, ну а все те, кто любят русскую литературу как математику событий и сюжетов, примут книгу и такой, какая она есть. http://www.kommersant.ru/doc.aspx?DocsID=781211
..странная книга....интересная ,но странная другого слова мне не подобрать
откровенно говоря, худшая книга из тех что я когда-либо приобретал. друзья, не будьте одурачены обложкой и маркетинговой чепухой - это японский женский роман, ужасно скучный, плохо написанный, сухо и безжизненно переведенный и ничего Банану не спасет в этом мире
я всё понимаю, но такая клёвая предпосылка закончилась так ничем. в смысле — началось красиво и проникновенно, а на середине фильм просто как будто перестали снимать. и дальше персонажи остались сидеть в комнате и смотреть друг на друга пудовыми взглядами. это, наверное, метафора, но какая же она скучная. (зато, замечу, мне очень понравилась, как оформлена линия про Марио: один диалог, одна сцена без представления персонажа — ну и потом ещё. но всё складывается и всё идеально понятно. это достойно. да и вообще, видно же, что автор фильма умеет снимать. почто же бросила это занятие на середине?)
Стандартизна ... стандартизна просто до тошноты! В каждом моменте фильма всегда чувствуется этот тупой американский ковбойский пафос, просто в каждом моменте ... иногда он настолько дотошный что просто, повторюсь, тошнит от него. Очень не порадовало, что в этой части уже меньше крутого вождения и прокаченных машин, а больше боевика и как обычно все стандартные атрибуты для такого рода кино - не убиваемые супер герои, резкое разделение на плохих и хороших, много нереальных взрывов,много драк и пуль и к концовке ты всегда знаешь что все в итоге будет хорошо, крытые парни победят, прихватив с собой бабла, плохие проиграют.
В этом фильме все отлично. Даже выцветшую пленку можно списать на воспоминания и стершиеся краски этих воспоминаний. Задала себе ряд "почему" по фильму после просмотра, а ответы дал сам фильм. Это фильм как горькая притча. И то, о чем как-бы невзначай говорят герои фильма, совсем не случайно. В фильме много метафор и невысказанного, о чем лишь остается догадываться.
Выращивать людей для будущего донорства. Или, как они сами называют "для подарка". С детства зная, что ты живешь ограниченное время, но есть некая "отсрочка"...Депрессивный до ужаса фильм. Смотрела в течение нескольких недель. После первых 40 минут выключила его, и до смотрела только сейчас...Самая идея - уникум. Но вот не хотелось бы такого воплощения в жизнь. От фильма так и веет смертью, неизбежностью, депрессией. Не советую смотреть.
«Подлинная жизнь Себастьяна Найта» - как квинтэссенция всего литературного дара Набокова: в ней соединились утонченность, изысканность, поэтичность, ирония и – неизбежное набоковское одиночество. Эту книгу можно перечитывать бесконечно, и все равно тайна Себастьяна Найта останется лишь чуть-чуть приоткрытой, недосказанной и потому притягательной…
В настоящее время все больший интерес вызывает обращение к двадцатому веку, к истории, которая может открыть глубинные вещи в познании обществ и закономерностей их настоящего развития. Существуют два подхода – линейно-прогрессивный, сторонниками которого являются К. Маркс, У. Ростоу, Д. Белл и циклический, сторонниками которого являются О. Шпенглер, Л. Гумилев и Н. Данилевский. При изучении данных подходов возникает вопрос: а если эти два подхода соединить воедино, какая философская концепция может появиться? Как она может быть описана на конкретных примерах? Как совместить элементы двух подходов? Может ли существовать третья модель развития общества? На все эти вопросы способна ответить современная западная литература, ярким представителем которой является американский политолог Френсис Фукуяма, в частности, его работа «Конец истории и последний человек», написанная на базе нашумевшей статьи «Конец истории?» от 1989 года, удивительнейшим образом соединяет два подхода в развитии общества. Фукуяма, таким образом, стирает границы между всем полярным и говорит о постоянном развитии общества с повторяющимися витками. Идеи Френсиса Фукуямы мне достаточно близки, потому что во многие ситуации требуют универсальных целостных подходов. Необходимо искать всегда что-то «среднее», «компромиссное». Необходимо пробовать соединять крайности. Хотя бы ради практического эксперимента. Но мой стремление к подобным ценностям лишь попытка самоопределения, в то время, как Френсис Фукуяма создает свою концепцию либеральной демократии вовсе не из-за практического интереса. А из мыслей достаточно глубоких, гениальных и непростых, как может показаться на первый взгляд. Концепция Фукуямы требует глубокого изучения и, безусловно, она претендует на роль альтернативы другим подходам в развитии общества. Культура Фукуямы В своей работе «Конец истории и последний человек» Френсис Фукуяма дает достаточно интересное определение конфликту культур. На первый взгляд кажется, что в настоящей работе речь пойдет о конфликте или сопротивлении отдельных общностей, народов, образующих отдельные культуры. Да, Фукуяма действительно обращается к противостоянию между социалистическими странами и либерально-демократическими. В частности, он утверждает, что «коммунистический тоталитаризм задумывался как формула для остановки всех естественных процессов и органических процессов социальной эволюции и замены их рядом форсированных эволюций сверху: разрушение классовой структуры, быстрая индустриализация страны и коллективизация сельского хозяйства. Напротив, либеральная демократия – формула предоставления гражданских прав, главными из которых являются избирательные, признания свобод личности. «Либеральная демократия – это учение о личной свободе и суверенитете народа». Поэтому в противостоянии этих двух систем либеральная демократия часто прибегала к формам насилия, которые использует только тоталитарное государство, но прибегало оно по причине вынужденной защиты от тоталитаризма. Утверждать, что в двадцатом веке был конфликт культур между двумя супер-державами, и доказывать глубинную философию этого взаимодействия - было бы слишком простым для Фукуямы. Его «конфликт культур» гораздо сложнее, чем себе это обычно представляют в России его читатели и критики. Фукуяма в своей работе поднимает глубинные вещи понятия развития общества. Он соединяет два базисных подхода динамики человеческого развития. И утверждает, что есть конечная точка развития всех обществ – это либеральная демократия с множеством ценностей ей присущих. Отсюда Фукуяма дает четкое понимание «конфликта культур» - это «сопротивление преобразованию определенных традиционных ценностей в ценности демократические» . Это, прежде всего, конфликт внутренний, сложный. Это конфликт мотивов. Он отвечает признакам психологическому определению конфликта. Во-первых, невозможно одновременно удовлетворить мотивы сохранения традиционных ценностей и мотивы создания ценностей демократических. Во-вторых, очевидно, что чем слабее один мотив, тем сильнее другой. Таким образом, общество, сильно желающее демократизации, начнет отказываться от традиционных ценностей. Переменной в данной формуле конфликта культур является мотив. Что влияет, в свою очередь, на мотив склонится к традиционным ценностям или демократическим? Фукуяма выделят четыре группы факторов, которые сами по себе являются элементами культуры того или иного общества. Первая группа факторов связана с характером национального, этнического и расового сознания страны. «Желание национальной независимости и суверенитета можно рассматривать как одно из возможных проявлений желания самоопределения и свободы» , если только условием гражданства и обладания законными правами не является обязательная принадлежность к той или иной расе, национальности. Также демократия вряд ли возникнет в тех государствах, где превалирует национализм составляющих его групп. Поэтому пока не будет достигнуто ощущение национального единства, все попытки демократизации закончатся провалом, считает Фукуяма. Он приводит пример постсоветской России, когда наблюдались процессы мультицентризма и несоответствия регионального законодательства федеральному. Безусловно, в таких условиях о стабильной демократии говорить не приходится. Фукуяма утверждает, что постсоветской России сначала необходимо было распасться на множество государств, чтобы их этническое население почувствовало сплоченность и независимость, а потом уже можно было бы пытаться естественным путем воссоединяться в большой союз, признающий демократические ценности. Вторая группа факторов относится к религии. Между религией и либерализмом нет внутреннего конфликта. «Но религия сама по себе не создает свободного общества» - утверждает Фукуяма. Он предлагает следующую формулу возникновения либерализма в государствах, преследующих христианство: «Христианство в некотором смысле должно путем секуляризации своих целей отменить себя, чтобы мог возникнуть либерализм». Фукуяма приводит пример, что движущей силой такой секуляризации на Западе стало возникновение протестантизма, который отменил вмешательство религии в дела государственные. Третья группа факторов завязана на «высшей степени не эгалитарной социальной структуры и всеми привычками разума, из этого проистекающими» . Это значит, что чем выше одни люди себя ощущают «рабами», а другие «господами», тем сложение осуществляется переход к либерализации. Данное утверждение напрямую связано с гражданским обществом. И здесь Фукуяма отмечает, что индустриализация приводит к возникновению среднего класса, потребности в образовании которого, растут. Оно открывает представителям среднего класса внешний мир, постепенно приобщая его к демократическим ценностям. И в самом деле, образованный средний класс начинает задумываться над своими правами и независимостью. Он уже хочет, чтобы государство к нему относилось как к взрослому, предоставляя право участия в политике. В размышления о двигателях истории Фукуяма ссылается на подход Гегеля, который основан на борьбе за признание. По Гегелю, желание человека получить признание своего достоинства ведет к кровавым битвам за престиж. Таким образом, общество делится на классы: класс господ, рисующих своей жизнью, и класс рабов, уступающих естественному страху смерти. В демократиях раб приравнивался к господину, т.к. признается человеческое достоинства всеми гражданами, и где это достоинство признается государством в виде прав. Граждане требуют от государства и признание их самостоятельности, как взрослых и свободных личностей. Коммунизм в данном аспекте проигрывает либерализму, т.к. создает ущербные формы признания. Четвертая группа факторов связана со способностью общества самостоятельно создать здоровое гражданское общество – сферу частных интересов без поддержки государства. Токвиль утверждал, что демократия будет эффективной тогда, когда «распространяется не сверху вниз, а снизу вверх», когда государство возникает из частных объединений, самоуправлений. Все перечисленные выше группы факторов – национальная идентичность, религия, социальное равенство, склонность к образованию гражданского общества и опыт наличия институтов его развития, - как отмечает Фукуяма – и составляют культуру народа. Внутри отдельной культуры возникает конфликт в условиях неизбежной демократизации общества, считает Фукуяма, который, напомним, считает, что высшей точкой развития общества является либеральная демократия. В одном из интервью он сказал: «Именно там, где свежи воспоминания о прежних авторитарных правителях и впечатления от драматических событий, приведших к их свержению, люди более склонны рассматривать историю своих стран в контексте широкой демократической трансформации - и я полагаю, что мои книги в определенной мере способствовали распространению убежденности в том, что процессы демократизации, идущие в современном мире, не признают национальных границ» . Индивидуализм-коллективизм. Аргумент Можно кинуть тень сомнения на «целостные» идеи внутреннего конфликта культур по Фукуяме, если рассмотреть два элемента противоположных культур: индивидуализм и коллективизм. В целом обычно утверждается, что эти два элемента – абсолютно взаимоисключаемы. «Индивидуализм поощряет в обществе анархию, способствует торжеству закона джунглей». Коллективизм может привести к тоталитаризму, т.к. он не учитывает индивидуалистические проявления человека. Возвышаются коллективные цели, ценности. В связи с этим возникает возможность подавления личности. Френсису Фукуяме удается достаточно убедительно описать взаимопроникновение элементов этой дихотомии. «Если индивидуалистическая традиция играла во многих отношениях доминирующую роль, - пишет Фукуяма – то коммунитарная традиция выступала в качестве смягчающего и сдерживающего фактора, препятствовавшего импульсам индивидуализма достигать своего логического завершения». И всё так у Френсиса Фукуямы. Он пытается соединить все воедино и выявить параметры внутри системы. Он не разделяет мир на два полюса. Его мир – это поступательное циклическое временное прогрессирующее развитие, имеющее конец – завершение – высшую форму организации общества, называемой либеральной демократией. И здесь же Фукуяма отмечает, что «идеал либеральной демократии улучшить нельзя». Поэтому в ней достигается конец истории, а люди такого совершенного государства являются «последними». Типичный гражданин «Последний человек» - это типичный представитель либеральной демократии Фукуяма утверждает, что «будучи вышколен основателями современного либерализма, он оставил гордую веру в собственное превосходящее достоинство ради комфортабельного сохранения» . Последний человек у Фукуямы не желает быть признанным более, чем другие. а без этого невозможны великие достижения. Удовлетворенным таким положением дел, какое оно есть, неспособный противостоять своим страстями, «последний человек перестает быть человеком». И здесь можно поставить точку… и сказать, что произведение «Конец истории и последний человек» достаточно утопично, т.к. частично описано идеальное государство. Ан нет. Фукуяма в своей книге вскользь скажет об обновлении ценностей и дальнейшим развитии общества уже на новом витке. Он также признает некоторые недостатки либеральной демократии, поэтому утопией данное произведение уже будет сложно назвать. На практике либеральная демократия пока что не может решить проблемы с наркотиками, бездомностью, преступностью, экологическими катастрофами, и бездумным консюмеризмом. Либеральной демократии также затруднительно вести долгосрочную внешнюю политику, и она «продолжает признавать равных людей неравным образом». Обычный читатель может подумать о том, что Френсис Фукуяма раскалывает мир на два полюса: либеральный и прочий. Не могу утверждать, что я согласен с этой частью читателей. Развитие общества происходит, «не пересекаясь друг другу», а как бы внутри. Оно развивается из столкновения внутренних противоречий. В его основе лежит конфликт – борьба мотиваций, которые в той или иной степени зависят от культуры. Поэтому мы можем говорить о конфликте культур опосредованно мотивам склонения к тем или иным ценностям отдельно взятого общества. Френсис Фукуяма – гениальнейший философ, который, на мой взгляд, предложил интересную модель развития общества, соединив, казалось бы, несоединимое. Его концепция достаточно либеральна, она исключает какого-либо вмешательства внешних сил. Демократия созревает сама, в зависимости от культурных факторов, в т.ч. институтов гражданского общества. Данная точка зрения актуальна для постсоветской действительности. Насаждение «оранжевой» демократии в некоторых государствах постсоветского пространства не ведет к экономической и общественной стабильности. Поэтому внутри данных государств необходимо естественное преодоление конфликта культуры в сторону либеральной демократии.
Надо же, мне 35, и я-то как раз думала, что это книжка для подростков. Ну, во всяком случае, мне в 13 лет понравилась бы. :)
Клёвый сериал!!!
сильный фильм, но понимаешь это только где-то с середины. а первую половину смотришь как молодёжную мелодраму..
Это замечательная история... Больше нечего сказать...
Хорошая книжка, отдыхающая. Полякова очень хорошо пишет, советую всем.
Глупо,но бывает смешно.
Когда я покупала билеты, я не ждала от фильма чего-то сверхъестественного. Поэтому пошла в кинозал без 3D. После просмотра фильма остались только эмоции, и они, в целом, положительные. Джек Воробей все такой же сумасшедший, вечно врущий, и вечно влипающий в неприятности. Фильм все та же грань между комедией и экшеном, сюжет, как обычно, довольно прост, но интересен. Мне не хватало Орландо Блума. Это моя чисто женская позиция. Фильм растерял часть своей эстетической красоты. Хотя многие его пропажи и не заметят, наверное... Понравились русалки, позабавили отношения между Джеком и героиней Пенелопы Круз, не помню как ее зовут. Приятно посмотреть в кинотеатре, а через полгодика можно и дома, для поднятия настроения.
Надо прочесть ее всем. Родителям особенно.
Вторая книга в великолепной трилогии Мережковского "Христос и Антихрист". В этом романе написанным в блестящей художественной форме раскрываются неизвестные стороны жизни и творческого пути Леонардо да Винчи. Мережковский своим волшебным пером показал глубоко волнующий и трогательный портрет Леонардо: с одной стороны человека доброго, сострадательного, тонко чувствующего, с другой стороны - абсолютно холодного и беспристрастного художника своей эпохи. Меня поразила многосторонняя гениальность, противоречивость и многоплановость характера этого человек. На мой взгляд, эта книга относится к числу тех произведений, добрые, теплые и сердечные воспоминания, о которой останутся на всю жизнь. P.S. Есть вариант а-книги отлично прочитанной С. Старчиковым
Очень хороший фильм. А видейть Лейтон в такой роли, тем более после "Сплетницы" очень непривычно. Из посмотренного в последнее время, этот фильм самый лучший. Рекомендую всем.)
Одна из тех немногих книг, при чтении которых временами становится по-настоящему жутко. Впринципе роман можно воспринимать двояко - либо исключительно с мистической стороны, и тогда вы почувствуете его силу, либо с психологической - как притчу о том, во что может превратиться ребенок родителей, не уделяющих ему должного внимания и тепла, и тогда вы получите поучительную историю на ночь, способную к тому же немного пощекотать нервы.
и я скажу не зацепило...
Невероятный фильм!
В переводе Э. Линецкой и в постаноке Горьковского ТЮЗа абсолютно гениальная вещь... трудно себе представить, но после того как падал занавес, мы - придурковатые тринадцатилетние подростки не неслись в раздевалку, а после мгновения тишины взравались неистовыми овациями... " -какую весть Оливия мне шлёт?" лет сорок тому назад я смотрел этот спектакль более 10 раз и знал текст почти наизусть
Если сказать, что зацепило, это даже ничего не сказать. Выпала из реальности, пока не дочитала. Это первая книга. которую перечитывала спустя непродолжительное время и вновь получила огромное удовольствие. Сюжет захватывающий, герои разносторонние. Спасибо огромное Лоре за её труд!!! рекомендую всем!!!
Весело, необременительно, на один раз
Романтический роман в европейском духе, принадлежность которого к перу русского автора изобличает разве что имя на обложке. Эрудированность Брюсова позволяет ему с равным успехом описывать как полёты на шабаш ведьм (стоит сразу забыть Булгакова с его фантазиями) и ритуалы вызывания демонов, так и жизнь и борьбу мироззрений Германии первой половины XVI века. И всё на фоне интригующего сюжета, в центре которого страстная, граничащая с одержимостью, любовь героев, бросающая их то в бездны отчаяния, то в экстаз блаженства. Слегка нудный во второй половине, но в целом великолепный роман и прекрасный подарок всем, интересующимся подобной литературой.
Трудно сказать, почему эта книга попала в серию "Мастера остросюжетного романа". За исключением парочки эпизодов, острых моментов там нет. Но зато есть две загадки, разгаданные главным героем. Одной из них - более 500 лет, а другая случилась за 10 лет до описываемых событий. Решение и той, и другой оказывается довольно неожиданным.
Намного, намного хуже чем Очень страшное кино. Хотя, пара забавных моментов есть.
Когда фильм шел у нас в прокате, (а было это очень давно, раз я помню о нем до сих пор), нас ч подругой он очень понравился, исторический фильм, с приятственным романтическим сюжетом, чего еще желать молодым романтично настроенным девушкам???))) Хочется еще раз его посмотреть и сравнить впечатления Впечатления не изменились! А даже стали глубже и пришло видение другой стороны. Эти дети были пешками в дворцовых играх, которые были им чужды. Не нужна была им эта ответственность, да и не понимали они ситуации, их не готовили с младенчества к "правильной" политической жизни. Они немного поиграли))))... и очень от этого устали... и все было бы хорошо, не вмешайся отец Джейн со своим ненужным восстанием, ему показалось, что он нужен дочери и окажет ей помощь, а у дочери поинтересоваться забыл, но для того времени, видимо, такое поведение было в порядке вещей.... Мораль - дорогие родители, не играйте судьбами своих детей, проявите милосердие!
Идея фильма интересная, а сюжет довольно прост - все гоняются за этими таблетками, много беготни и крови. Сказать, что фильм мне понравился не могу, сказать, что после его просмотра мне есть над чем задуматься тоже. Финал вообще не поняла, соглашусь с предыдущими авторами, что вариант марионетки Де Ниро был бы более логичен. Себе в коллекцию его не оставлю.
Очень интересный роман, захватывает буквально с первых страниц, очень понравилась атмосфера: мрачности и безысходность, но все же главная героиня не опускает руки и пытается сделать все от нее зависящее, чтобы помочь родной тете и наказать злодеев, книга о смелой, умной и сильной женщине...
Сильный фильм!
бенефис Влада Сташевского)))))))) ну а если серьезно, то фильм оставил двоякое впечатление: с одной стороны вроде и идея не плоха,так как в полной мере раскрыта тема продажи души дьяволу и даже герой фильма всетаки приходит к выводу --реплика из фильма:"Удовольствие и счастье совсем не одно и тоже ......На самом деле огромную ценность имеет только то что не вечно" но и при этом совсем не хочется посочувствовать герою...зритель как бы наблюдает со стороны за разложением человеческой души и картине эта отдаленность явно в минус(режиссер не сделал Дориана близким зрителю и не заставил примерить его шкуру на себя)а раз так ,то теряется и основной замысел .... ИТОГ:Фильм оставляет после себя обсолютно гадкое гниющие (как тот портрет из сего кинопродукта) послевкусие...и ощущение мерзости....Посмотреть можно .... как видео пособие "как жить не надо и к чему приводит подобный образ жизни"
Люблю Диккенса, он и смеяться и плакать всегда заставляет) Редкое качество.
Правдивая и вобщем-то грустная книга о людях в Сети, о том, как бывает больно в Реале и о том, что человек всегда ОДИНОК.
интересный сюжет. и это правильно, что в названии картины дан намек на то, кто именно является главным героем фильма. самому путешественнику тяжело - но он не выбирал этой участи. Это здорово, но и жутко видеть прошлое и будущее. Но насколько трудно жене, женщине, сознательно связавшей свою судьбу с таким уникумом, женщине, которая все равно продолжает ждать. Да и фильм оканчивается как бы намекая на то, что настоящая любовь длится столько, сколько длится сама жизнь
Необычное для творчества этой писательницы произведение, увлекательная, читается очень легко, книга мне понравилась.
скажу сразу,прочитала "Игру ангела" после"Тени ветра" и... разочаровалась.. не могу сказать что не понравилось совершенно,но явно не то,чего ожидала от автора. если в первой книге, каждый факт,каждое событие имело определенный откик в сюжете, то здесь многие интересные моменты были затронуты не для чего..все ждала когда же то или иное событие переврнет координально сюжет,но увы... Язык,и стиль описания как всегда безупречены! и хоть это не то произведение от которого перехватывает в душе,как это было с "Тенью Ветра",все равно оно качественно и интересно написано.
Посмотрите кто не видел. Не пожалеете!!
Фильм снят абсолютно в духе Спилберга. Такое впечатление, что режиссер Дж. Дж. Абрамс - прилежный ученик мэтра Спилберга. Больше всего картина напоминает "Инопланетянина Е. Т.", но снято как бы для нового поколения зрителей. Технически фильм снят очень неплохо. Но сюжет, конечно, довольно избитый. Хотя, ещё раз повторю, что для нынешних юных зрителей, тех, кто не знает старого спилберговского кино, это будет свежим взглядом на тему взросления.
Случайно прочла это произведение и мне понравилось. К сожалению первые части не читала, но все и так было понятно и интересно. Здорово, что жизнь такая непредсказуемая и связи через года обнаруживаются
Вполне прилично. Вот только весь фильм не могла вспомнить, что же он мне напоминает?
"Во тьме ночной, при свете дня Злу не укрыться от меня. Вы, злые мысли в ком царят, Страшитесь света Фонаря!!!" Фильм понравился. Получился такой лёгкий летний экшен, самое то для отдыха. Снято хорошо, сюжет не обременён замысловатыми ходами, но это тут особенно и не нужно. Понравилось то, что в этом фильме нет нудятины и тупизма, которыми например грешил "Человек-паук". Если сравнивать с последними фильмами по комиксам, то "Зелёный Фонарь" конечно слабее, чем "Люди-Х", но, например мне, он понравился больше, чем "Тор". Короче, смотреть можно смело.
Роскошная книга-классика для всех, кто интересуется психотерапией, лингвистикой, могуществом языка и его силой влияния. Отсюда пошло НЛП, на момент издания этой книги только зарождающееся. Книга интересна объяснением языково-психологической составляющей приемов НЛП, в частности, во многом перекликаясь с коучингом, словесной терапией, а также объясняя пользу четкого формулирования мыслей и принятия ответственности на себя за все, что мы творим в своем мире вокруг себя. Дальше же книга превращается в американизированную жвачку, пошагово растолковывающая одно и тоже. Стоит читать первую часть, объясняющую принципу НЛП, лингвистики и ответственного мышления. Объясняет, как любая форма психологической формы расширяет карту и демонстрирует пациенту/клиенту новое обилие вариантов, которое он от себя скрывал суженной моделью мира. Любителям психологии, работникам формата "человек-человек", тренерам и другим осведомленным о силе слова и ответственности человека за свою жизнь будет полезной. Лично я прочитала лишь половину и то показалось мне излишним. Стоящим оказалось начало. Весьма стоящим.
Первый сезон смотрелся свеженьким и занимательным, а во втором сезоне скатились до откровенного, пафосного бреда. Остановился на середине и досматривать нет никакого желания.
Очень жаль, что многие не увидели за этим романом чего-то больше простого "Фаллаута" и постапокалиптического фэнтези. Этот роман - шедевр. Он раскрывает перед нами страшную тайну, которую знают жители Метро-2033, но боятся себе в этом признаться: "Выхода нет". Именно эта фраза пульсирует в мозгу и заставляет метаться по подземельям в попытках её опровергнуть. Все другие фэнтези кардинально отличаются: герой всегда что-то делает, чтобы в итоге победить. Жители Метро-2033 обречены на поражение. Осознать и принять эту идею - проявление мудрости персонажа и читателя.
Тупое выжимание хоть каких-нибудь денег из идеи. Первый фильм был неплох в общем-то.
это была первая книга Паланка, которую я прочла, и тогда, будучи еще "юнной необразованной глупышкой", я задыхаясь от восторга бегала махая ручками и крича на право и на лево, какой он гений. шли годы. я повзрослела, и уже более сдержанно и холодно утврждаю о его гениальности. в нем нет абсолютно ничего нового и свежего. таких как он, конечно не миллион, но найдется с дюжину точно. он стал растиражированным, его книги стали напоминать баллады, но я все так же влюблена в него. и эта книга останется особенной. во-первых, мне понравилась идея разрушения своей устоявшейся идеальной жизни, во-вторых мне понравились вуали. в-третьих - моя страсть трансвеститы. вот и все. ну и дома, шикарные дома.
Да очень глубокая книга прочитал букквально пару недель назад. Книга заставляет задуматься о сути современого общества и о дальнейшем развитии человечества. такие книги у меня в библиотеке помечены как коректирующая литература.
ржака! лучше первой части
Фантазии автору не занимать: в глазах так и рябит от монстров, взрывов и т.п. Рваность сюжета и обилие невероятных приключений были бы невыносимы, если бы за ними не проглядывала бы идея о великой силе самосовершенствования, заложенной в человеке, о неограниченных возможностях воли, разума и любви, творящих настоящие чудеса. (1994 год)
Фильм стоит того, чтобы его посмотрели. Народонаселению младше 14 лет смотреть, понятно, не рекомендуется.
Один из немногих отечественных авторов, пишущих добротные книжки по альтернативной истории. Впрочем, если Вы навскидку не назовете основные отличия МиГов 27 от 29 или 31, а названия "Харриер" и "Блэк Бёрд" Вам ничего не говорят, то книга не для Вас :( Для любителей же истории войн - самое то. О, конечно, въедливые найдут массу поводов придраться - и корабли-разведчики "стэлс", и десанты на острова, включающие сверхтяжелые танки, вычищающие чужие базы поголовно, да и по поводу воздушного боя Ф-14 с МиГ-29К тож можно копий несчетно сломать. Однако "Катаклизмы" - что встречный, что параллельный - являются, вероятно, одними из самых лучших произведений жанра. ИМХО, разумеется :)
посмотрел! ожидания оправдались! фильм смешной! не прям угарный, а действительно смешной! хорошая качественная комедия.
Очень понравилась. Впрочем как и предыдущие. Бегу за последней,очень хочется узнать чем все кончилось.
Отличные рассказы. Очень живо представляешь всю ответсвенность, которая ложится на врача. Особенно когда он один и от него одного зависит весь исход. Очевидно что учебники не могут дать ответы на все ситуации и юному врачу приходится рисковать и принимать решения самостоятельно. А на весах вопрос человеческой жизни. Это огромный груз, когда от тебя зависит: жить человеку или нет.
От отца царя Михаила Романова — партриарха Филарета — потомкам осталось два подарка: чудодейственная икона Девятного Спаса — божественное свидетельство прав династии на русский трон и совет-пророчество опасаться восьмерок. Если сложить цифры 1689, то получится 24 — целых три восьмерки. В этот год противостояние Петра и Софьи достигло предела, и тогда же пропала чудодейственная икона. Главные герои, однако, не Петр и Софья, а дворянский сын Митя, поповский — Алеша, крестьянский — Илья, отпетый негодяй Зеркалов, а также княжна Василиса Премудрая и Прекрасная в одном лице. А в это время царь Петр где-то на заднем фоне будет «рубить окно в Европу» и воевать со шведами. Кто такой автор романа Анатолий Брусникин — не понятно — издательская группа «АСТ» псевдоним не раскрывает, но, судя по дорогостоящей рекламной кампании, на эту книгу очень рассчитывает. Возможно, под псевдонимом скрывается кто-то из известных литераторов или даже коллектив авторов, но в любом случае этот кто-то постарался на славу и смастерил отличный исторический роман с лихо закрученным сюжетом. http://www.timeout.ru/text/book/94272/
Манипулирует читателем, дай бог каждому писателю. С первого взгляда, первые главы выглядят, как повествования о провалах в лечении и возможности внутреннего сопротивления подтвердить желаемую точку зрения, как бессмысленна психотерапия в большинстве случаев, но читая, дальше и дальше втягиваешься. Сопротивление отступает и осознаешь, что каждый берет от лечения, ровно столько, сколько он может. С самого начала читатель может убедиться - излечение у каждого свое, и одному удается, справится только с текущей проблемой, а у другого осознать глубинные проблемы типичные для каждого человека (страх смерти, одиночество и т.д.) и изменить свою жизнь. Отличная книга.
Красавчик Керри ещё совсем юный )) хорошая музыка. Отличный фильм для 85-го года.
Сказка ложь да в ней намек... Я с самого начала решила, что отстранюсь от полит.подоплеки этой книги (читала отзывы). У меня получилось, ну в смысле отстраниться))) Понравилось ли мне? Да не плохой роман - дебютный роман... Редко читаешь о малодушии в первом лице... В некоторых моментах, аж мурашки по коже...
Редко какой фильм удержит мое внимание на протяжении 3 часов, а это именно тот случай! Фильм неторопливый и жуткий. Все происходит на грани мистики. Смотреть его надо очень внимательно, так как многие, на первый взгляд несущественные фразы содержат в себе ключ к пониманию происходящего на экране. Милен Фармер, безусловно, красивая женщина с оригинальной внешностью, но в образе тинейджера в этом фильме как-то плохо воспринималась. Желание быть красивой в любой сцене пошло в ущерб восприятию ее экранного образа. Фильм с послевкусием, призывающий к размышлению об увиденном. Здесь очень много аллегоричного и иносказательного. Уже сейчас хочется пересмотреть его вновь, чтобы до конца разобраться во всех аллюзиях и хитросплетениях сюжета.
Есть пара неплохих моментов, а в общем - полная чушь. Для меня была сплошная путаница в географических названиях, названиях велотуров, а имена главных героев я запомнила только к середине книги. Да и вообще разобрать, кто они, в таком изобилии героев, было трудно. Язык автора путаный, понравились только описания пейзажей и пара шуток. Название книги говорит само за себя "Хуже некуда":)
Милая детская сказочка, идеально подходит для экранизации.
Я бы заменил институтский учебник по философии на эту книгу. Кто не читал - это вся философская мысль в сжатой и очень доступной форме. Многое сенсационно. Очень рекомендую думающим людям
удивительный фильм... потрясающая жажда жизни, ломающая все преграды. Не знала, что главный герой и его история - реальные, фильм поставлен по книге его мемуаров
Да, книга отличная. Прочитал её впервые на английском языке году в 1996-97. Так уж сложилось, Потом прочёл перевод - и впечатления совпали. И впечатления - отличные. Удалось автору показать убедительное, хотя и не спокойное, будущее. И кибернетическую составляющую он очень удачно обосновал, не впадая в маразм, характерный для некоторых ламеров - авторов. Жаль, что не остановился Симмонс на 2й книге - это было бы правильно решение. Но увы, денежки нужны, вот и пожадничал, начал книги вынимать не из головы, а из другого места.
так...среднячок! 1 серия пока не понятно
Милош Форман, Жан-Клод Карьер «Призраки Гойи» -- эта книга вышла в издательстве «Гелеос» и, разумеется, рассчитана прежде всего на аудиторию, знакомую с одноименным фильмом Формана. Собственно, и сам роман иначе как кинематографическим назвать нельзя. Сценарная стилистика очевидна. Роман распадается на серию эпизодов. Нарочито простой язык, диалоги, лаконичные описания, небольшие отступления, которые можно рассматривать как необходимые объяснения исторических реалий, продуманные композиции сцен: вот Гойя рисует портрет молодой девушки Инес, вот он рисует доминиканского монаха Лоренсо, вот сцена допроса в инквизиции, явно сопоставимая с предыдущими эпизодами, вот сцена казни. В целом же, все-таки мелодраматическаяhttp://echo.msk.ru/programs/books/56131/
философская комедия!) система, в которой мы живем, заинтересована в нашей ограниченности - якобы так проще.) "отсоединить кого-нибудь от системы, может они ускорятся!"
Не так уж и часто попадаються действильно хорошие комедии, где шутки сыпяться просто градом. Шинобу как раз такое аниме. Море приколов, хотя большая часть конечно все таки уровня пахабщины, но меня это не пугает и я просто получаю удовольствие. Сериал очень понравился, хоть я его и посмотрел наверно месяц назад, но с радостью бы пересматрел через годик.
Одно из любимых произведений Набокова. И фильм хороший, удалось передать характер героя.
Очень захватывает, а в некоторых моментах хочется плакать...
Перечитывала несколько раз. Каждый раз открывала для себя в этой книге что-то новое. Глубокое произведение и в то же время очень певучее и поэтичное. Особенно красивы стихи в конце книги. ;) очень рекомендую
как и обещали в предисловии это ах-книга. волшебная и умопомрачительнная, простая и слишком сложная, смешная и грустная до слёз...но самое главное такая искренняя.
милая дорамка, смотрелась с удовольствием, очень красивая, насыщенная и яркая, актеры все как на подбор)) загляденье)) что не понравилось, так это смазанный конец, и если в любовь Чжун Пё я искренне поверила, то о Чан Ди сказать такого не могу..... лично мне как-то не хватило проявления чувств с её стороны, особенно в конце, после всего что было с ними, после такой разлуки, увидеть любимого человека и продолжать тупить и сомневаться -эээээх)))) потому и 9, а не 10.
С детства нравились мифы ДрГреции. Даже не могу объяснить почему. И даже не знаю, что было для меня первым впечатлением - мультики по ним, или сначала все же - сами мифы...
Ребята, загадывайте желания аккуратнее ;)
люблю кэвина, маккалкина. а этот как не настоящий..
В принципе задело сильно хотя до конца книги лично для себя я так и не понял по какую сторону баррикад нахожусь..Не то чтобы труден моральный выбор, но не хотелось бы быть не с быдло-революцией ни со свино-властью и дальше по чернышевскому...И рассуждения сии прекрасны, но ведь это моя страна и все что здесь написано правда и про власть и про тех кто её ненавидит. Недавно знакомая рассказала едет в электричке, а по вагонам идет человек и бьёт стекла методично в тамбурах, вроде не пьяный или не сильно, основательно так бьёт, как будто выполняет важную работу. И сотни зрителей подумают "скотина пьяная", а он идет и думает "Это моя маленькая революция"... Очень понравился образ России - семнадцать дедов в черной избе .. Вот экранизировать бы..
Стивен был ведущим кинобойцом Голливуда, вкупе в акупунктурой изгонял хвори из небожителей. То ли жирок к нему приставуч стал, то ли просто мешок боксерский давно статичен но не имеем мы в лице его теперь икону. Но зато какой оклад у фоторамки! Хорош был фильм в свое время и потому не могу обложить картину и назвать говномесивом. Но да, технологии бегут вперед и только чтобы остаться на орбите, нужны сверхскорости. Может лавры у Сигала обладают седативным эффектом, но спит он сейчас. Хотя что то выходит, но. Лента была динамичная, и пятки его мелькали где надо и лицом он вышел. Выходит выходил. Вышел из обоймы но капсюль я верю не подсырел и может еще выстрелит?
Я в полном восторге!)) Фильм полностью захватывает, а когда уже пропадает вся надежда на счастливый конец, он заканчивается совершенно невероятно, просто волшебно!))
Не особо люблю юмористическую фантастику, но эта мне очень понравилась. Смеялся в некоторых местах, как говорится, до разрыва печени и всех внутренних органов.
Лучше , чем первая часть. Отличный актерский состав. Чувственно сделали концовку. Сюжет интересен. И хоть и есть намек на будущее, все же присутствует концовка, что, безусловно, радует) Ничуть не пожалела, что посмотрела. Ждем продолжения))
Беременным детям и впечатлительным барышням (простите наоборот) смотреть строго противопоказано по причине месистости и кровистости. Если же есть настроение посмотреть абсолютно безбашенный боевик аля "Смертельная гонка" и "Адреналин", то вам сюда. Попкорн и врождённый вестибулярный аппарат будут кстати.
Не ожидала! Отличный фильм!!! Легкий и приятный!
Ну, вообще-то фильм получился слабоватый. Конечно, немножко смешно, но всё-таки примитивно. Леонид Быков и Сергей Филиппов спасают дохлую картину. Другие актёры, хоть и тоже великие, не потянули. Так что, пожалуй, верно фильм в своё время охарактеризовали провальным. Сейчас на наши экраны подобных работ вылилось множество. Народу нравится.
самое яркое детское литературное впечатление))
Тем, кто снимал фильмы с друзьями, кому понравились фильмы Мгла и Монстро, думаю понравиться и этот фильм. Хотя финальный момент с медальоном не очень понравился, но его можно оценить, как самоиронию - должен же быть какой-то сюжет. =)
Заинтересовало-увлекло-утомило-разочаровало. Это если кратко описать процесс прочтения книги. А если по русски-"начали за здравие, кончили за упокой". Начало уверенное, завязка интересная, персонажи живые и не тривиальные. Сюжет вроде как не линеен, несколько относительно не связанных линий. Так первой трети книги поставил бы уверенную 9. А вот дальше... как то грустно стало. Нет, не от содержания, а от интриги. Она как то незаметно скончалась в уголочке. Один из рецензентов упомянул Брауна, позволю себе внести дополнения - худшего Брауна. За такой относительно длинный роман развития характеров так и не происходит, действие идет себе и идет, и вообщем-то никого не волнует. Вроде как моментами даже и стреляют, а вот драйва это не приносит. А концовка это вообще тихий ужас(((. Такого хэппи-энда не во всех мелодрамах найдешь. Вывод: не надо ждать откровений и экстаза. Простенький детектив в скандинавском антураже. Читать продолжение не тянет абсолютно. P.S. Вот за что хотел бы сказать отдельное спасибо - за момент отбытия тюремного наказания. Аж захотелось все бросить, и посидеть месяц -другой в такой вот скандинавской тюрьме. Отдохнуть так сказать душой и телом))).
Посмотрев Древо жизни, пришла к одному очень радостному выводу - прощай бессоница!!!!)))))) теперь меня не будет мучать неудержимое желание и неспособность просто тихо быстренько сладко заснуть..... стоит просто включить этот шедевр и спокойный крепкий сон ГАРАНТИРОВАН))))))........
Книга читается легко, но зачем... Ни один из героев, включая главного, не вызывает ни сочувствия, ни даже малого интереса. Все переживания героини сводятся к ее сексуальной озабоченности и это все о чем она способна думать... Этакая шлюшка, мнящая себя непонятной... PS. Кстати об аннотации... Похоже что слово "скандально" было пропущено, когда автора назвали "знаменитой(!) певицей и писательницей".
Книга хорошая, но перевод показался примитивным. Я раньше читала в другом переводе, и книга произвела на меня впечатление полноценной литературы, интересной и для ребенка, и для взрослого.
Даже не знаю что сказать)Одна из самых лучших трилогий!!!!!!!!!!!!!
Читала эту книгу больше двух лет назад, но до сих пор считаю, что в ней описан один из лучших выходов из безвыходной, казалось бы, ситуации.
Многова-то описательности. Концовка чуть менее интересна. Но в общем и целом книга инетерсна и увлекательна.
Красочный интересный фильм. Ассоциация прошла с цитатой из Коэлье: "Если мужчина, которого мы, в сущности, едва знаем, позвонит нам, скажет несколько слов, не говоря ничего особенного, ни на что не намекая, но именно таким образом оказывая нам внимание, столь редко получаемое нами, то мы вполне способны влюбиться в него и в ту же ночь оказаться с ним в постели. Да, мы таковы, и ничего тут такого нет: в природе женщины – легко раскрываться навстречу любви"
Очень порадовала вторая часть книги
Отдельно + бала 3 наверное за игру юного Ди Каприо! Мощь!!!
Поль крутой писака,вот только концовки его ...........? Почему он пожалел Сергея в 320, а капитана Юджина стёр и отключил, сержанта Ивена растоптал и замочил.......,чем они хуже. А так,пишет он совсем не плохо,а порой круто,вот только концовки.
От книги ожидал большего...да и концовка не порадовала...
Этот фильм – шедевр! Он цепляет, поражает, удивляет (и ты не веришь, что он уже кончился)...и заставляет думать еще долго после выхода из кинотетра. О чем? о вере. о дружбе. о любви. о предательстве. о соперничестве. о науке. о секрете. о чудесах. о невозможном. о черте. о времени. о мечте. о цели. о смерти. о жизни. о престиже. о том, что неважно, кто в ящике, важно, кто раскланивается перед публикой.
Супер книга...одна из лучших Лукьяненко
На мой взгляд, это - одна из немногих книг в жанре фэнтези, которую можно смело считать шедевром. Великолепный стиль и язык, потрясающие по своей жизненности герои, хорошо продуманный мир... Кстати, фильм не имеет ничего общего с книгой. "Волкодав" - это в первую очередь книга о справедливости и долге, о (как бы высокопарно это не звучало), победе добра над злом. Не над абстрактным метафизическим злом, а над вполне конкретным злом человеческих поступков. И побеждает Волкодав не потому, что силен и умеет сражаться, а потому, что он ПРАВ.
Скромный инженер Горислав Борисович, заблудившись однажды на прогулке и угодив не то в туман, не то в низкое облако, обнаруживает, что способен беспрепятственно путешествовать во времени; как это у него получается, он и сам не знает. Чаще всего он попадает в 60-е годы XIX века; отчаянно нуждаясь в непьющих соседях, хисторинавт вывозит из прошлого семью крестьян Савостиных, разоренных реформами 1861 года: воля обернулась для них смертью сына от голода. В 1993-м и далее Савостины восстанавливают дыхание после перенесенного шока, но и там вскоре вступают в полосу кризисов: слишком уж отличаются они от среднестатистических соотечественников и через 130 лет тоже. Раз за разом к ним цепляются посторонние, намеревающиеся сделать Савостиных еще более свободными. Ближе к финалу возникает совсем неожиданная коллизия: о Савостиных и паранормальных способностях Горислава Борисовича узнает некий майор спецслужб — интеллектуал, русский шовинист, империалист и идеолог этнических чисток. С помощью отряда спецназовцев майор намеревается внедриться в 1863 год и «исправить ошибки истории». Стреляный Горислав Борисович понимает, что ничем хорошим этот десант не кончится, но слишком слаб, чтобы перечить спецслужбисту. У фантаста Логинова («Колодезь», «Многорукий бог далайна», «Имперские ведьмы»), может быть, нет филип-диковского чувства романной композиции, зато весьма причудливая фантазия (а также способность изъясняться замечательным изобильным, рачительно состаренным языком: «Как следует подвыпив, Лопастовы завели было песни, но ни одной до конца допеть не смогли. Как всегда, в пьяном хоре сильнее того слыхать, кто на девятый глас козлоглаголит»), и было бы неправильно лишать читателя удовольствия узнать самому, что из всего этого получилось. «Россия за облаком» любопытна даже в качестве приключенческой выдумки о путешествиях во времени, но у комикса есть и философская подоплека. В романе смоделировано несколько ситуаций, каждый раз разрешающихся таким образом, что сомневаться не приходится: у России и людей, ее населяющих, есть судьба. Эта судьба трагическая, незавидная — но любая попытка что-либо форсировать и подкорректировать приведет к худшему положению дел. Коренную Россию, соль земли, олицетворяет семья Савостиных, которая реформирует жизнь единственным естественным способом, по мере смены поколений. Программа, однако, устроена таким образом, что инициативные, ответственные, честные, неагрессивные и не склонные к саморазрушению особи тотчас привлекают к себе внимание разного рода экспериментаторов, реформаторов, освободителей и «прогрессоров» — по сути, элементы системы, ответственные за выполнение исторической программы. Именно поэтому Савостины — в широком смысле — обречены на вечное переселенчество, а по сути — непрерывное бегство. Бесперспективное: от перемены мест и времен судьба не меняется.
Фильм показался затянутым и каким-то совершенно обычным. Неплох, наверное, для того, чтобы скоротать вечерок, если делать совсем нечего, ну или сгодится для просмотра на ночь.
Отличная книга. В той-же теме: Убить некроманта, Тяжело быть младшим, Записки Чёрного Властелина.
Лучшая книга о студенческой жизни - непричесанная, где-то грязная, где-то злая, но нет-нет да и заглянет луч солнца в немытую форточку... А память "ненужное" вычеркнет - закончат герои книги институт, ну или не закончат, разбегутся по собственным жизням и будет вспоминаться им этот солнечный луч ранней весной и порыв свежего ветра, распахнувшего окно...
Офигенный сериал
Немножко жутковато местами, как в страшной детской сказке. Но в целом же интересный сюжет о жестоком преступлении и не менее жестокой мести.
Это не книга, а набор банальностей на высокую тему жизни и смерти. И чтобы сделать повествование щекотливее, здесь, главный герой - ребенок. По мне так лучше бы это был взрослый, тот кто может составить свое мнение об этих сложных вопросах. А так, выходит о чем бабушка Роза ему рассказала - в то он и поверил. Не знал Бога, но за два дня в него поверил, и точно так же поверил что смерть - это не страшно. Что это глупые люди переживают из-за смерти, но мы же не такие. У меня сложилось впечатление что устами Оскара, говорит не он сам. Все его мысли - это то, что рассказала ему бабушка Роза. У него с ней нет никаких противоречий, он слепо ей верит. Для ребенка так, наверное, правильно. Но в этом нет ничего философского и светлого. Мне - просто грустно. Грустно от того что умирает ребенок, который не познал еще мир, и у него на все про все двенадцать дней. Он обижен на родителей, которые не умеют его поддержать. А бабушка Роза, оказывается единственным человеком, с кем можно не думать о болезни и напоследок поиграть в игру. Но эта игра похожа на обман, где главное - не думать о смерти.
Самый лучший фильм который я видела (в данном случае можно сказать и лучший, что я слышала)
увлекательный сериал с красивым оформлением, музыкой. Актёрами.) Довольно необычная идея с нестандартной(?) концовкой.
не плохо
Дааа, конечно, фильм - это не книга... и не стоит ожидать, что он будет лучше книги, но всякий раз все равно надеешься на такое же полное раскрытие смысла... и всякий раз сложно судить фильм как отдельное произведение, а не как экранизацию. В общем, всем, кто ещё не прочитал книгу, советую это сделать! Что прежде всего бросается в глаза в кино, так это похвальное стремление создателей передать то, что в принципе передать очень сложно... без рассказчика в таком фильме, к сожалению, не обошлось. Но мысли Гренуя, его способности и мотивы как будто второстепенны, важно внешнее: события, убийства, - а ВНУТРЕННИЙ МИР ГЛАВНОГО ГЕРОЯ АБСОЛЮТНО НЕ РАСКРЫТ! Не показана его ненависть к людям, его хитрость и расчётливость (которая выражалась, например, в примерном служении - в фильме же это выглядит как его естественное поведение), и многое другое. Всё это мешает понять зрителю, чего же так хочет герой и откуда у него такие желания, у него, человека, с детства не получившего от других ни капли любви и одобрения. Лишь в самом конце, среди фраз, точно пересказанных по книге (это плюс:)), добавлена ещё одна - о том, что единственное, чего не давал флакончик, - это способность любить и быть любимым "обычной человеческой любовью". Смысл, не отражённый в течение двух с лишним часов, в финале разжёван специально для зрителя, браво... За исключением этого и обилия неприятных сцен (особенно в начале), фильм очень даже неплох :) Актёры подобраны хорошо, а Бен Уишоу даже слишком симпатичен для своей роли :) Хотите узнать историю одного убийцы - обязательно смотрите! Хотите узнать, каково быть гением и чудовищем в одном лице - ЧИТАЙТЕ.
Рикошет…или эта чертова жизнь! Вот смотришь такой «изысканный», так называемый комедийно-криминальный жанр и думаешь, а зачем это сумбурное кино вообще снимали? Что хотели сказать и показать авторы массам? В чем суть сюжета, в философском мировоззрении криминального бухгалтера, и его неразделенной любви к очередной «золушке красотке», удачно парирующей разборки и сердечные проблемы мужчин… А может, в том, как в очередной раз, умеют любить плохие парни, или насколько глубок их внутренний мир и они только с виду такие закоренелые преступники, а внутри белые и пушистые. Скорее в том, что многие герои фильма просто оказались не в то время и не в том месте. Или нет, все дело в пуле, которая рикошетом отлетела и задела нашего главного героя, тем самым изменив его дальнейшую жизнь и подведя итог его мытарствам. Короче говоря, такова есть, эта чертова жизнь и каждой сути нашлось применение на этом поприще. Что меня действительно удивило так это присутствие в ведущей роли этого малозначимого фильма замечательного актера Ирфан Кхана, и хотя роль ничем не примечательна, но сыграно как всегда талантливо. Его герой Арун по ходу действия все время сомневается в правильности своих поступков, мысленно занимается самобичеванием. В силу сложившихся обстоятельств разумом понимает, к какому результату приведет принятое им решение, но все равно следует зову сердца. Как всегда причиной является женщина, все, что происходит в жизни мужчины или по вине женщины или ради нее, «селяви», как говорят французы Радовал меня во всей этой баламутной кампании Арунодай Синкх, видела его впервые, но темперамент его Кулдипа меня вдохновлял на дальнейшее высиживание у экрана. Вот действительно уж влез в шкуру своего героя, и явно ему это нравилось, особенно сцены преследования собственной жены с последующими поцелуями перемирия… В фильме музыка и песни в основном фоновые как продолжение развития сюжета, поэтому совершенно не мешают просмотру, слегка разбавляя монотонность такового.
Очень интересный сюжет. Шмитт вообще молодец. Каждая его книга - шедевр.
Простите меня, но это - хрень. Скучно, мрачно, человечество представлено недалёким и "туповатым"..... Вообщем мне не понравилось.Ожидал большего.
2ая книга про войну, за всю жизнь, не пожалела, что взяла
Прочитал эту повесть после книги Оливера Сакса "Человек, который принял жену за шляпу". С художественной точки зрения книга Сакса, наверно, выше, но с научной повесть Лурии не имеет себе равных. Насколько всё-таки сложно и своеобразно устроен человеческий мозг, и как многое в его функционировании нам ещё не ясно, хотя с технической точки зрения медицина и достигла небывалых высот в сравнении с тем временем, когда писалась эта книга. После прочтения понимаешь: человеческий мозг - удивительный "инструмент", но никто и никогда не ценит его, потому что нормальное его функционирование кажется само собой разумеющимся.
интересная книга, из нее узнал, что такое визуализация и что она может повлиять на жизнь
Читала книжку в два захода. Сначала, лет в 15. Тогда я ее дочитать не смогла-такое жуткое впечатление она на меня произвела. Противно было. Позже, в 20-далось тяжело, язык показался каким-то тяжеловесным что ли.. Перечитывать снова мне вряд ли захочется.
А что хотел сказать этим автор?
«Творение шестого дня» - называется сборник сказок французских писателей, вышедший в издательстве «Центр Нарния». Название книге дала сказка Мари Ноэль (Мари Роже) и выбор этот не случаен. Ну, во-первых, потому, что Ноэль по-французски Рождество. А, во-вторых, потому что эта сказка-притча посвящена собаке. Именно собака должна была стать венцом творения, но по ее просьбе Бог создал человека, из которого, впрочем, «ничего путного не получилось». Животные и оказываются главными героями этой книги. В нее, помимо уже упомянутой Мари Ноэль, вошли классик детской поэзии бельгиец Морис Карем, в частности его замечательный рассказ «Ангел-хранитель». Речь в нем идет о собачьем ангеле-хранителе. Небольшая повесть «Виктор и Серафина» Жан-Люка Моро (помимо мальчика Виктора и девочки Серафины здесь не менее важное действующее лицо щенок по имени Хлодвиг. Новеллы Клода Руа и рождественская сказка Жюля Сюпервьеля «Вол и осел, которые были в яслях». В результате получился весьма оригинальный сборник – забавный, добрый и увлекательный.
п.с. содержит спойлер После просмотра все еще терзаюсь в сомнениях: либо фильм го*но, либо я бревно. Начнем с первого, почему же он мне не понравился (а он мне, как нетрудно догадаться, не понравился). Фильм по идее должен был рассказать нам о том, как плохо было этой девушке после смерти ее горячо любимого (ну вроде как, хотя она была большой любительницей покидаться в него туфлями) мужа, и как она это пережила. И что же мы видим? Сцена похорон: на столике стоит урна с прахом, на урне стопицот стаканчиков для выпить за покойного, играет музыка (нет, ну вначале была любимая песня Джери, то есть этого самого покойного, а потом началась веселуха), а лучшая подруга вдовы, дабы не терять время даром, знакомится здесь со всеми подряд. Стандартный набор вопросов для всех: "Гей? Одинок? Кем работаешь?" Если объект проходит тестирование, далее следует поцелуй... ГДЕ ВЫ ВИДЕЛИ ТАКИЕ ПОХОРОНЫ??? Далее мы наблюдаем весьма удручающую картину: главная героиня уходит в полноценный запой, не моется, не чешется, не красится, а только и делает, что смотрит фильмы 50х годов и подпевает им. Собственно, в таком виде ее и застают пришедшие к ней на ДР парочка подруг и мама. И вот тут начинается самое интересное. К ней приходит первое послание от Джери (то бишь умершего мужа), который советует ей пойти и оторваться в какой-нибудь клуб. Что она, собственно, и делает. Идет в клуб. Идет в ГЕЙ-клуб. С УРНОЙ... Надирается там безбожно и знакомится с барменом, который, кстати, был и на похоронах ее мужа (похороны тоже в клубе были). В общем, она начинает следовать советам, которые в этих письмах. И одним из советов было пойти спеть в караоке-бар. В общем-то, ничего необыкновенного, да? Но! Блин, это был один из лучших эпизодов фильма! Там просто шикарный диалог на тему "Почему я люблю попы?"!!! Этот диалог кстати затеяла та самая блондинка, которая тестировала приглашенных на похороны мужчин. Дальше сюжет монотонно тянется, показывая нам ГГ в разговорах с подругами и тем самым барменом (его, кстати, зовут Даниэль). Очередное письмо от Джери содержит в себе приятный сюрприз: поездку в Ирландию (на родину Джери, где, собственно, и познакомились ГГ) для Холли и ее подруг. И вот там-то наша убитая горем вдова предстает во всей красе! Она идет в клуб со своими подругами и видит там весьма интересный экземпляр мужского пола (он мне дико напоминал испанского мачо Хавьера Бардема, но в титрах я что-то не увидела этого имени). Подруги с радостью подначивают ее познакомиться с этим чико гуапо, что она и делает. Дальше он поет песенку специально для нее (причем песенка это та же самая, что и пел Джери, когда они в первые увидели друг друга), нашу ГГ начинают терзать грустные воспоминания об утерянном супруге, и она в слезах убегает. Но не долго она горевала. Вот не помню почему (вчера смотрела, а уже не помню))), но этот "Хавьер Бардем" оказался дома у нее и этих подруг. Они уговаривают его остаться ночевать, при этом многозначительно намекая: "Он будет тут спать. Всю ночь. Всю долгую ночь..." И что же мы видим? Наша безумно любящая своего покойного мужа ГГ прыгает в койку (чего уж тут подбирать выражения) к этому "Хавьеру". Ну тут даже я офигела от такой наглости! Прошло всего лищь пара месяцев после смерти мужа, Холли едет на родину этого самого мужа по его же просьбе, и СПИТ ТАМ С ПЕРВЫМ ВСТРЕЧНЫМ!!! Это... это ж ни в какие ворота не лезет! И это фильм про настоящую любовь??? ХДЕ ТУТ ЛЮБОВЬ?.. В общем, дальше ничего, на мой взгляд, интересного создатели фильма нам не предлагают. Холли возвращается в Америку и начинает заигрывать с тем самым барменом. Нормально, да?) Пытается с ним встречаться, но ничего не получается, и она решает опять уехать в Ирландию, на этот раз с мамой. И конечно же опять встречает там этого "Хавьера Бардема". Как неожиданно!!!) Добил мое неспящее сознание прекрасный крупный план мамы ГГ, которая смотрит на природу так, будто у нее из-под земли вдруг внезапно вырос Березуцкий. Ну горы как горы, чего в них такого ошеломляющего, что нужно было так вытаращить глаза и уронить вставную челюсть???
Ничего лучше у них не читала.
До безобразия растянутая метафора, отталкивающая своей псевдоодухотворенностью. Мысли отнюдь не новы, а списаны с более монументальных произведений, только упрощены до предела, в итоге - этакая милая пернатая история.
Сюжет неплохой, персонажи типичные Эльтеррусовские. В начале показалось, что будет что-то оригинальное в плане мотивации ГГ, но увы..
Книга-то хороша, но вот реальных карлсонов, увы, не люблю.
Вполне симпатично. Понятно, что основная цель автора - заработать побольше денег, но то, как он это делает, не может не вызвать уважения. Это ж надо было "прошерстить" столько информации! Респект. Кроме того, осталось "послевкусие", желание своими глазами увидеть знаменитые соборы, скульптуры...
В основе сюжета лежит музыкальный шедевр Реже Шереша «Мрачное воскресенье». Вся композиция фильма как диск грампластинки крутится вокруг этой тоскливой Венгерской песни суицида. Главные герои весь фильм пытаются понять, какое послание несет в себе эта музыка, почему она имеет такое воздействие на людей. Написанная в 30-х годах прошлого столетия, эта музыка как предвестница страшных событий толкает людей на добровольный уход. Фильм очень символичный, центральная фигура треугольник - Ласло, Илона, Андриаш- гармоничная система , находящаяся в равновесии (старый мир, который живет одним днем, чувствуя близкую гибель) по которой биссектрисой прошелся Ганс Вик ( фашистская Германия), искалечивший три судьбы. Кроме сюжета, фильм захватывает чувственностью, очень эротично и естественно, показаны отношения любящих людей. Красиво обыграно возвращение долга Ганса Ласло, и Илоны Гансу. Хорошее, запоминающее кино, которое долго держит после просмотра.
Фильм хорош! Игра актеров отличная. Впервые я посмотрел одноименный спектакль в государственном академическом русском театре драмы имени Лермонтова (в г. Алматы). Ощущения были незабываемые и эмоции просто зашкаливали. Роль Джил исполняла Марианна Покровская. И вот то ощущение от первого просмотра было настолько сильное, что рука не поднялась поставить этому фильму больше 6. хотя, очень понравился.
Фильм неплохой, я бы сказала во многом поучительный, каждый должен задать себе вопрос, чтобы он сделал окажись он на месте заключённого?Или на месте надсмотрщика?
Как было уже неоднократно на разных ресурсах замечено, эта книга - для тех, кто не просто немного поиграл в UFO / X-COM, а для тех, кто жил этой игрой, кого её атмосфера захватила целиком без остатка, кто её прошел от начала и до конца, а то и не по одному разу. Кто в восторге от UFO, тот в восторге и от книги "Враг неведом".
Очень интересный фильм, после просмотра остаются давольно сильные ощущения, которые тяжело описать словами. Но это истинно женский триллер, мужчинам врятли понравится. Впечатлила игра Джессики Лэнг (мать) - очень натурально и правдоподобно, а под конец фильма вообще хочется ее придушить. Правда во второй половине фильма она начинает часто и принужденно хихикать (прямо сказать, выдавливать из себя смешки) и это раздражает.
Фильмпотрясающий! Очень тяжелый, гнетущий, просто полностью пропитанный безнадежностью. Долго приходила в себ\\я после просмотра, некоторые моменты и после сами сабой прокручивались в памяти... Но пересматривать вряд ли буду, очень уж тяжело...
"Трудный ребёнок 3" - это натуральное подобие фильма "Один дома 4".
Вот здесь наилучшее место для того, чтобы сказать несколько добрых слов для старины Вуди. Дело вот в чем: именно что здесь обнаружилась способность Аллена сойти с катушек, отключить автопилот. Это очень важная способность вообще во всяком роде искусства. В самом деле - практически невозможно избежать вялости текста либо кинокартинки, когда годами эксплуатируешь раз и навсегда выбранную систему координат. А наработанное мастерство служит творцу скорее плохую службу, выводя его из небожителей в цех ремесленников. Действительно, творцу необходим импульс, сумасшествие, творческая непредсказуемость иначе он оказывается директором конвейера по производству подшипников. Ничего не поделаешь, конвейер - эту скучно, это не производит на нас никакого художественного впечатления. Теперь пора разузнать - на чем же замешано наше сильное художественное впечатление и помянуть наконец добрым словом фильм Матч пойнт. У кого на чем, а у меня - на изумлении. Фильм Матч пойнт изумительный. Почему? А потому что матерый смехуист вдруг отключил свой автопилот и вот что из этого вышло: Вуди Аллен категорически исключил всякую возможность как встарь душевно позубоскалить над своими персонажами, но вот серьезен ли он? Ой, сомневаюсь. Оставлю-ка я истинный драматизм Достоевскому, Стриндбергу, Бальзаку, Драйзеру и кого еще там так настойчиво предлагает нам хитрый Вуди и улыбнусь вместе с ним, тонко и иронично, над этой новой человеческой комедией. И изумленно замру, когда колечко приземлится по сю сторону, на гранитную набережную прекрасно-демисезонного Лондона. Ведь город Лондон прекрасен, не правда ли?
супер мульт!!! смотрели в 3Д. много смешных и просто уморительных моментов. папа-гусь теперь мой любимый персонаж)
Хороший роман. Слишком много событий для одной книги, на мой взгляд. Героиня - молодец, а вот главный герой не очень, не решительный.
Ну, даже не знаю, что написать......В принципе, мне очень даже понравилось, хотя.......хотя, честно говоря, "Одиночество в сети" все ж чуточку лучше.......самую малость.....
зрелищный, красочный - хороший развлекательный фильм( такие тоже нужны) не без юмора(что тоже ценно) Не могу сказать что шедевр - но хорош в определенное время под определенное настроение .Меня кстати фильм не разочаровал - именно это от него ожидала и именно это получила
немножко наивно, нет интриги, но смотреть можно, благо всего 4 серии
Литературные достоинства книги более чем скромны. Тем не менее, трилогия здорово описывает суть мира финансов, о котором многие знают менее чем понаслышке.
Пожалуй, худшее произведение, которое я когда либо читал...во время чтения возникает отвращение почти ко всем героям. Написано очень примитивным языком.Зря я, наверное, вообще взял эту книгу в руки...
не соглашусь...очень примитивно и убого..не понравилось..
Светлая книга, рождающая позитивный настрой после прочтения. Очень много в ней хороших стихотворений "в тему", жизненных примеров. И пока читаешь, находишься в живом диалоге с книгой и с собой, совсем не чувствуя одиночества.
Набоков - то не просто классика, это гораздо больше...Не исключение и это роман....
довольно посредственный фильм, с не высокого уровня шутками и предсказуемым финалом. На разик, и то в компании
Фильм наполненый надеждой. Печальный фильм, интересный
одна из моих любимых книг такая пронзительная, прям сердце щемит в главного героя можно влюбицца в 2 счета ))
Мне понравился. слониху жалко только когда ее бьют. а так довольно забавно.я ваще ждала в конце какого-нибудь подвоха и трагичности, но в результате все хорошо получилось.
Что-то у Сэндлера в последнее время нет по настоящему хороших комедий. Начало фильма идет совсем растянуто, игра актеров вначале совсем не привлекает, и по-началу даже не хотелось смотреть фильм. Вся игра актеров здесь только вокруг Адама Сэндлера и Дженнифер Энистон, не было бы их можно было смело вычеркивать этот фильм из просмотра. Да чуть не забыл, ещё здесь отлично сыграла Николь Кидман. В первый раз я засмеялся когда была шутка про ванну. Весь этот фильм вытянула только концовка, пусть она для некоторых уже была ясна, как только они увидели постер к фильму. Я стал предполагать концовку лишь только во второй половине фильма, как я считаю, что даже очень хорошо. Так как такие фильмы надо смотреть не предвзято, или тогда лучше вообще не смотреть.
В начале было интересно смотреть глазами наркоши, его глюки действительно красивые. Потом было скучно, пусто и долго. Ещё периодически напрягало мерцание, я даже закрывал глаза в это время, мало-ли че там вшили в 25-й кадр )))) В конце конечно перебор с откровенными сценами мастерски заретушированными цветным сиянием. А больше всего убило сцена во влагалище во время полового акта - ваще! перебор, на кой хрен это показывать? какая тут мораль? Короче... аморально, грязно, долго, пусто и тяжело
Милый, забавный, бессмысленный фильм. После "Шона" и, особенно, "Хот фазз" от парочки Фрост-Пегг ожидал намного большего...
Порой встречаются странные отзывы об этом фильме... Лично я никакого глубинного смысла в этой картине не вижу. Для меня фильм является сублимацией современного "нуара". Привлекает гротескность персонажей. Импонируют претензии на АртХаус. Для меня этот фильм знаковый. Но исключительно своей атмосферой. Меньше дождя, темноты и пудры на Рейчел и я бы поставил бы 6, а скорее всего и смотреть бы не стал.
- Володьк, вот твоя невеста, а это мама ейная. - Ах эта моя невеста? МАМУЛЯ - у которой мальчик и три девочки?!
Бах Р., «Единственная»: в своей жизни мы можем найти оправдание, а можем – здоровье, любовь, понимание «Никогда не встречал в книгах о жизни после смерти, что при этом не меняется даже давление масла в двигателе. - Это не может быть смертью, - сказал я. - В книгах говорится, что, когда мы умираем, мы попадаем в туннель, в Свет... и вся эта огромная любовь, и нас встречают люди... (...) - Перед нами должна была в одно мгновение промелькнуть вся жизнь, - отметила она. - Перед тобой промелькнула твоя жизнь? - Нет еще. А твоя? - Нет. К тому же там говорилось, что наступает сплошная темень. Это тоже неправда. - Как может ошибаться такое количество книг, как мы могли ошибаться?» «Мы летели, окутанные любовью Машары и все еще переполненные впечатлениями от ее прекрасной планеты. Как здорово, оказывается, иметь друзей в других мирах!» Вы скептически дернули бровями или поморщились в отвращении? /Оставим автора с его тараканами. Один человек сказал мне, что Бах – не писатель, просто у него интересные мысли. Что ж, не могу не согласиться. Бах не писатель. Сюжет его романа сводится к путешествиям автора с женой в альтернативное время и пространство – миры, где живут альтернативные они, сделавшие когда-то иной выбор. Композиция соответствующая: это обыкновенный сериал, нарезка, без особых связующих. Подача идеи производится автором посредством нелюбимого мной варианта «ученик-учитель», т.е. в постоянном диалоге, где один задает вопросы, а другой – на них отвечает. При этом окружающий мир, герои и их реплики абсолютно картонны и безвкусны. Вот и остаются читателю только мысли. «В своей жизни мы можем найти оправдание, а можем – здоровье, любовь, понимание, приключения, богатство и счастье» «Любить кого-то безусловно – значит не придавать значения тому, кто это и что делает! Получается, что безусловная любовь – то же самое, что и безразличие.» Вопрос в том, какой читатель хочет осиливать «многа букаф» ради трех-четырех мыслей-афоризмов, брошенных в лоб, без всякой там загадки и подводки? Редкий. Они ведь, как бриллианты, пока без художественной огранки – невзрачны и банальны, хотя в них заключен, на мой взгляд, большой литературный потенциал. А раз уж в лоб – так я предпочту сборник афоризмов, в конце концов, роман – литературное произведение, искусство, а не книжный рэп, когда петь не умею и музыку не сочиняю, но вроде того, что есть, что сказать.
Не так уж много есть книг, которые пугают чем-то посложнее расчлененки и экскрементов. Вот эта пугает. Образ богатой современной женщины, который возникает после прочтения - это Мельница Хаоса. Нечто огромное, нерассуждающее и смертоносное. Упаси Б-г с чем-то подобным столкнуться в жизни. В книге нет сюжета. "Что-то произошло, произошло еще что-то, затем случилось что-то ужасное, я плакала. Между делом умерло и получило увечья несколько человек - ну что тут такого, не думать же об этом. Все кончилось хорошо". Впрочем, это не мешает воспринимать. И по 4 бренда-ценника на каждой странице - тоже. Экранизацию этой книги я бы сделал в стиле аниме, с привлечением демонов-андрогинов. Всем читать.
На обложке картина известного художника Сереб. Века Николая Калмакова. (Недавно издан его альбом). Нечто двусмысленное. (Во всем этом)
Описывается жизнь настоящих "врагов народа" их судьба и судьбы тех, кто от них пострадал..
"Суп Кафки" лондонского фотографа Марка Крика - эталон постмодернистского текста. 14 представленных в книге описаний приготовлений блюд, среди которых "Яйца с эстрагоном а-ля Джейн Остин", "Суп мисо быстрого приготовления а-ля Франц Кафка", "Тирамису а-ля Марсель Пруст", "Вишневый пирог а-ля Вирджиния Вульф" и "Тосты с сыром а-ля Гарольд Пинтер" точно воспроизводят стиль и манеру каждого из названных писателей. Кстати, как в любой кулинарной книге, в начале каждой миниатюры указан список ингредиентов, а сам кулинарный процесс описан столь детально, что его вполне можно http://www.izvestia. ru/reading/article31 04860/
хорошо, но мало...и печально, но сильно
Самый жуткий момент, когда таинственный гость оставляет надпись "el conocimiento es una condena"... Представил, как это случилось бы со мной... Было страшно... А вот концовка смазанная...
ничего подобного раньше не знал. мысли и желания при правильном использовании позволяют добиться всего
Вот, что значит настоящее качество.
Одна из последних книг непривзайденного матсера своего дела - Барнарда Вербера. Читаю уже , наверное, книгу так 3 , руки этого . по-моему мнению, гениального француза. как всегда захватывает дух и чем дальше , тем интереснее. Книга рассказывает о том , что же нас ждет после смерти..да -да..именно об этом =) Если вас заинтригуют такие вещи как - 7 зон смерти и их открытия, то....эта книга именно то. чего вы так долго ждали =)
Содержание примерно следующее Шлялся. пил solo :) да, не таких записей ждешь от гения... Письма Петра Ильича получше будут.
хорошо. просто хорошо... и знакомо, и чуть горько и интересно
Довольно посредственная история, при этом раскрытая красиво и полно. Тем более на мою из любимейших тем - Римскую империю и их потрясающую армию. Вроде бы и динамики как таковой нет, но глаз не оторвать от повествования. И самое хорошие что на такие фильмы не надо продолжений.
Время действия романа — весна 2003-го перед вторжением союзников в Ирак, но, если считать флешбэки, «Боги Багдада» охватывают лет двадцать. Американец Джордж и русский Георгий — журналисты, разглядывающие повседневную жизнь тоталитарной страны и выясняющие подоплеки саддамовских политических многоходовок. Это не столько репортерский, сколько шпионский роман, если считать признаками жанра то, что герои непрерывно всматриваются в зеркала заднего вида, жгут любовные записки в пепельницах и прислушиваются к щелчкам звукозаписывающей аппаратуры. Их глазами мы видим ящик Пандоры, кишащий баасистами, мухабаратчиками, салафитами-ваххабитами, за секунду до того, как он распахнется. Остальский, или его герои, подводят нас к тому, что Саддам сам виноват, став жертвой своего тройного блефа, — не имея химического оружия, он сознательно наводил тень на плетень: «ЦРУ и в голову не приходило, что обман состоит в том, что никакого обмана нет». Чтобы не верить Остальскому, надо иметь очень твердые убеждения: автор явно «в материале» — до такой степени плотно, что можно говорить не только об информированности романиста, но и о степени автобиографичности всей этой истории. http://www.afisha.ru/review/books/188787/
АААААААААА.... Жесть Так ждала, такой трейлер И чё?????? Это о чем вообще было? Сценарий-то кто-нибудь на адекватность и логичность проверял??? Супер тупая история, а воплощение еще хуже. Актриса молодая хороша, ну и все плюсы на этом. Зря потраченное время
Фильм, от которого плачут мужчины.
Во время просмотра постоянно ощущал что Лиотта не дотягивает. Ну он конечно молодец, просто рядом с ролями второго плана Дениро и Пеши главным героем должен быть, ну разве что только Альпачино. Короче говоря, его просто жестоко переиграли метры, что в общем простительно. Скорцезе на высоте, молодец, чувствуется почерк мастера. Фильм очень хороший, но Казино лучче.
Блин, отличный фильм! Если бы не пресловутая мелодрама, которая ну просто вот уже достала своим вездесущим соплежуйством - было бы вообще на отличненько! Динамика выверенная, эффекты очень красивые, экспрессия присутствует духозахватывающая, антигерой - красавчик, супергерой - отступник, всё в лучших традициях постапокалипсиса фабрики грёз)) И главное - атмосфера. Забирает целиком! За счёт качественного видеоряда в первую очередь, но моторошь прямо в душу заползает, однако, глаза - портал для души))) О душе в фильме много, философская составляющая крутится вокруг да около набившей оскомину темы толерантного отношения к чуждым привычному человекообразному большинству формам существования)) Итог: рекомендую всем, кто любит зрелищное кино и не боится расстаться с заботливо вылепленным многочисленными "сагами" образом вампиров-душек))
Всегдабыла заворожена этим фильмом, но думала не о тех вещах, которые в ннего вкладывал Стивен Кинг. Не знала. что через такие жуткие вещи можно передать такую любовь к людям, такое отошение к делу и к жизни. Мне очень понравилась легкая манера общения автора с читатетлем. Простая книга для обычных людей!
Эти их блестящие костюмы временами просто из себя выводили!!!
Иногда ТОЖЕ хочеться попасть в День Сурка)))
Просто волшебно.А какая концовка!
Я понимания японцев прочитать обязательно.
Мне очень понравился фильм, такой прям трогательный и романтичный, о том, что всегда нужно слушать себя и понимать свои желания, об искренности в отношениях. ставлю 10)))
Изврашённо мерзкое отрывкоописание..не более. Есть стоящие моменты, но автор, видимо в силу неопытности не раскрыл каких либо тонкостей в книге. Даже наркоманскую эстетику автор не то чтобы не смог передать, а скорее извратил. Извратил опять таки неудачно. Хотя в целом, роман заслуживает внимания читателя. Для баланса.
Вагин всегда пишет сильно.
Умопомрачительно здорова!!!!
а кот так и остался голодный бедняга...
продолжение истории с КОРТИКОМ. Поиски клада, ктож его не мечтал найти в детстве?
такое дерьмо буду смотреть только под страхом смерти))))) ТУПИЗМ
Третий том не понравился больше всего, а так книга хорошая.
Фильм сюрреалистичный. Если это фантастика, тогда понятно. если боевик/триллер - то сюр бросается в глаза (причём бросается пригоршнями песка). Сюжет банален, снято с элементами юмора и пародии на пародию. В общем, странный фильм. А кроме того, нудный. Досмотрел с трудом.
В отоличии от преведущей овы, это мне понравилась куда больше. Все динамично, с юморком. Лоли стали покавайнее. А теперь перейдем к сути. В овашке рассказываеться вроде как предистория Айки, когда она училась в школе, и сюдя по названию ей 16 лет. Сюжет здесь более менее, хотя конечно не предел мечтаний. Но действие не затянуто, я посмотрел с удовольствием. Хотя трусов здесь меньше не стало, как мне показалось. Но они не так навяшего мелькают. И что самое забавное первая айка была как мне показалась ориентирована больше на взрослую аудиторию. А новая как то больше на какой то горемник для поростков похоже. Но новая смотриться куда приятнее. Я ей даже 8 баллов поставил. И с интересом жду что будет дальше. Да и еще новая ова почти нечем не связаа со старой, только имена героев по сути.
аххаххх... что любовь творит...))))
Уже хорошо, что фильмы создаются "О" Шекспире (тем более, когда об известной личности известно очень мало)... И на тему Шекспира (rem. "Розенкранц и Гильденстерн мертвы")... И пусть будет больше его переосмыслений... И Оскары тут не при чём... Эта "комедия в быстром темпе" порадовала темой, но разочаровала её воплощением... В название выносится производное от "любви": о Шекспире как о мужчине судить не могу - кроме того, что актёр стремительно-пластичен, но однообразен; а вот в "любовь" главной героини не поверила: пойти на подмостки ради любви к театру - да, а к человеку - неубедительно... И актриса "не дотягивает" и играет очень бледно... Но чего ждать от комедии? - к тому ж образ героини очень напоминает влюблённую Виолу из комедии Шейка)) "Двенадцатая ночь", тоже переодетую в мужское платье: «Мне нелегко жену тебе добыть; Ведь я сама хотела б ею быть!») Но в переплетении быстрых кадров любви и сцены есть своя прелесть, которая завораживает - так же, как и в закулисных эпизодах в "харчевне" и других. Поэтому добавляю к "6-ке" ещё балл.
Весьма странное аниме и дело даже не в вывернутом классическом произведении, а в общем впечатлении от увиденного и услышанного. Графика в данном аниме ущербная во всех отношениях. Опенинг и эндинг под стать, такие же блеклые, как визуальный ряд сериала. Герои аниме по мере развития сюжета вызывают спорные чувства, т.к. нелогичность одних их поступков и слов и бредовость других иногда просто ставят в тупик. И если первые серии ещё манили возможной интригой, изящными ходами и всё возрастающей драматичностью, то финальные серии явно разочаровали своей грубоватой и приземлённой развязкой. Неприятные ощущения остались после просмотра, явно пересматривать никогда не стану.
Было очень приятно читать книгу. Жаклин пишет очень интересно. Всегда переживаешь за героев. Так что стоит почитать))
Средненькая книга (как и "Черновик"). Местами похоже на "Конец вечности" Айзека Азимова. Только вот последняя книга мне нравится гораздо больше.
Очень крутой фильм!
Фильм из катеогрии "Выжить было невозможно, мы это знали, у нас переломаны руки-ноги, но у нас была бабушка на случай кислотного озера и "шалаш" маленького мальчика, на случай извержения. А еще мы успели влюбиться. P. S. Чуть не забыли. Спасибо НАСА."
класснЫй фильмец, класснЫе актерЫ...ну а Пол прорисован просто сногсшибательно)
шаламов -- автор, который реально оставил след в моей жизни, человек масштаба Солженицина или Шукшина. Как и Галич, незаслужено малопопулярен.
Inho, немного лучше чем в шведская экранизация но совсем чуть-чуть - возможно из-за отсутствия сюжетной линии компании алкоголиков, отлично сделанной в романе но трудно реализуемой в кино (из-за ограниченности экранного времени). В остальном, фильм ничем принципиально от шведской версии не отличается.
достаточно примитивно, но посмеяться можно. Видимо, упор делался на актирсу, а не на сценарий...
хороший, но очень грустный фильм смотрела - вроде понравился, но желания пересмотреть нет. на мой взгляд, нужно было его вовремя закончить. и цены бы ему не было
показалось, что под конец книги автор устал и перо его затупилось...
Обычно при просмотре фильмов с такой тематикой большую часть времени сижу с закрытыми глазами. Но это абсолютно не страшный, совершенно не захватывающий фильм!
Книга великолепна. После прочтения первых страниц, хотелось выкинуть ее куда подальше, но потом втянулась. Серьезная книга, дает большую работу для мозгов. Автор выставляет всю правду, без прикрас. Больница в книге - это своего рода модель нашего общества , со всеми его пороками.
Легко и не скучно, как ожидалось. Не являюсь поклонницей и фанаткой Боно, поэтому не могу судить о правдивости или вымысле. Но в качестве теневой истории очень даже неплохо. В успехе одних всегда есть провалы других, только не всегда в этом виноваты те, кому повезло.
Рекомендую как хороший антидепрессант. Каждый раз перечитываю с удовольствием.
и снова только положительные эмоции =)))
Для младшего возраста. Несколько приколов есть в первых сериях, но сюжет быстро начинает повторяться.
Полностью согласна с Алексом. Только очень жаль, что лет через 20 в России скорей всего историю ВОВ будут учить именно по версии г. резуна!
Вспоминаешь об описаной теории,когда она вроде работает,но постоянно быть на этой волне не для меня,следующую часть так и не дочитала...
Интересно. Буду читать дальше - посмотрим ;)
Думаю, не зря я хочу съездить зимой в Тайланд - там весело)
Великолепная книга! Это уже не первая книга про Святой Грааль, но от того не менее интересная. О Граале говорится и в нашумевшем романе Дэна Брауна «Код да Винчи», но перед нами совершенно другой, не менее захватывающий сюжет о девушке, которой отец доверил спасение великой тайны. Книга о лжи, о предательстве совершенно посторонних людей и даже самых близких, готовых пойти на все ради наживы. Главные герои впечатлили своей храбростью, чистотой душ, яркостью образов. У автора достаточно своеобразный стиль - то мы в средневековье, то в современности и по началу это все несколько не ясно, но ко второй трети книги все встает на свои места. Сам сюжет книги - это и детектив, и фантастика, и роман, и приключения, и документальное повествование. Это Литература, и именно так, а никак иначе. Это новый взгляд на историю Грааля. Стоит почитать.
Забавное чтиво, этакий отчет олигарха о проделанной работе
Я как и ряд товарищей, читал в детстве в Вокруг Света. НЕт слов описать, какое впечатление на меня она оказала. Нужно перечитать, пожалуй.
Не каждый человек способен так написать о себе. Не хочется говорить "очередное" но всё же - проявление гения Толстого.
Классная книга, недавно прочитал!
Детектив с гом. и насилием. Но и с хейлианской точностью деловых подробностей. Даёт дружественное отношение к финансовой сфере. Но и для враждебности материала хватает.
Такки - ласточка!!!
Отличная книжка!Очень понравилась.
Фильм является римейком старой, еще черно-белой картины времен второй мировой войны, «Парень по имени Джо». Больших изменений в картине не произошло, разве что финал изменили – тот же хэппи-энд, но с другого ракурса. Из минусов Спилбергского римейка можно отметить некоторую начальную слащавость, вкупе с затянутостью, так что не все зрители смогут дотерпеть до того момента, когда события перестают напоминать приторно сладкий сироп, медленно выливающийся из опрокинутой банки. Из плюсов – конечно же, Одри Хэпберн. Ее последняя роль. Символично, не правда ли? А еще фильм вышел в очень недачное время – самый конец 89 года, а чуть-чуть погодя, в 90-м, вышли еще два фильма на совершенно аналогичную тему «Верно, безумно, глубоко» с Аланом Рикманом в роли гостя с того света, и фееричное «Привидение» с Патриком Суэйзи. Каким образом кинодеятели взбаламутились в едином направлении да еще так синхронно, понять невозможно, однако явно, что проверку кассовыми сборами и творческим долголетием выдержал лишь один из трех. Думаю, не надо говорить который:). Рассуждать о том, что помешало остальным двум призракам взойти на Олимп, можно долго. Но это, скорее, прерогатива седовласых киноведов. Нас же, как простых зрителей, может интересовать только один вопрос – какой же из трех фильмов стоит посмотреть? Ведь не все же три кино-погодки одинаково хороши! Да, это так, но, к сожалению, посоветовать тут не сможет никто, определить можно только опытным путем – кому-то особо понравится сладкая парочка Деми и Патрик, кто-то уверенно поднимет руку за Спилберга, кто-то выскажет свое твердое «да» английскому аналогу. От себя могу сказать, что мне больше приглянулся «Привидение». Однако же, и остальные не сильно разочаровали - я посмотрела их с удовольствием. Но в коллекции все же оставлю только творение Цукера.
Отличная философская фантастика.Такого рода книг довольно мало.
смотрела, необычный. немного перегибают палку в некоторых местах, но в целом интересно.
Да, классно эту аудиокнигу ночью послушать), хотя есть ужастики и покруче...
Очень интересно будет тем кто никогда не читает фантастику, для них это откровение :-) Этакой фэнтази лайт... Кто читает и любит фэнтази , не найдет ничего нового. Грамотный пиар...Вот и популярность ее...
Очень неплохая книга. В очередной раз Лукьяненко подтвердил, что он один из лучших наших фантастов.
суперский фильм о любви, всем советую!!!!
«Автобиография» Иоанны Хмелевской уже издавалась у нас в стране. Однако новое издание – не повторение предыдущих, а действительно новое. Пани Иоанна рассказывала о себе в книгах «Первая молодость», «Вторая молодость», «И опять молодость». И вот теперь выступает перед читателем с произведением, названным совсем иначе, то есть безо всякого упоминания о молодости – «Старая перечница». Книга вышла в издательстве «Текст». Иными словами, вдруг Хмелевская не только без сожаления рассталась с молодостью как первой, так и второй, но почувствовала необходимость подчеркнуть совершенно иную эпоху жизни. Впрочем, и в старости Хмелевская не теряет ни чувства юмора, ни присущего ей темперамента и ироничного взгляда на жизнь. Старость позволяет ворчать и с некоторым презрением говорить о реалиях, определяющих современность. Признаваться в неумении пользоваться мобильным телефоном, компьютером, и вообще снисходительно относится к модным техническим новшествам. Поскольку не в этом заключается жизнь, -- хотя жизнь во многом из таких мелочей и состоит. Вот о смысле и содержании, которые переживают http://echo.msk.ru/programs/books/55284/
Ни особой комедии, ни романтики не увидел. Посредственно, не смешно и неестественно. Уровень "Любовь-морковь" или на балл повыше.
Бывают такие книги, которые вроде как сам читать не хотел, но она тебе попалась в руки ты решил не откидывать ее сразу или потому, что лениво было делать следующее телодвижение, либо потому что искать по всей квартире ту книгу, которую уже начал читать как-то еще ленивее чем бросать эту книгу. В итоге читаешь 1-2 страницы и тут уже 10-ая на подходе, а потом дальше и дальше. И вот и книга уже прочитана и ты лезишь и ставишь ей 8, которая граничит с девяткой. Так вот и вышло с этой книгой. На самом деле читается очень легко и почему-то завлекательно. Может потому что вспоминаются собственные школьные годы, а может сам по себе главный герой, несмотря на явные его негативные черты, по своей сути мил и приятен. Да возможно персонажи плосковаты, но в книге не это главное, а тот уносящий тебя поток жизни Служкина и его порыв безграничной любви ко всему человечеству, дурацкий, идиотский не на чем не базирующийся порыв.
отвратительно - ненавижу такие вещи
Хороший классический детектив с одним-единственным фантастическим допущением. Вдвойне приятно, что действие происходит в наше время, в привычной университетской среде. (2006 год)
Читал на одном дыхании, Твен жестко критикует косность мышления и власть стереотипов над людьми.
Впечатляет!!!!!!!!!
Думал фигня... диалоги... а в итоге, пока не прочитал не успокоился ;)
В 2053 году в мире останется всего пять государств. Поэтому Российская империя, которая будет занимать приблизительно одну пятую территории Земли – почти как во времена СССР, но больше, за счет присоединения в ходе Третьей мировой войны Европы – станет далеко не самым крупным государством. Американская Федерация, в которую войдут Северная и Южная Америки, и Исламский Халифат, которому, кроме наибольшей части Ближнего Востока, достанется вся Африка, будут гораздо обширнее. В новом дивном мире некому будет ездить за границу: дорого, да и незачем, учитывая величину собственных территорий. Но, по крайней мере, один международный путешественник все-таки найдется – наследник богатого и влиятельного бразильского рода душ Сантуш, ученый-социолог, прилетит из Американской Федерации в Российскую империю, чтобы собрать материал для своего монументального труда. Именно от его лица и ведется повествование в книге Михаила Юрьева. http://www.km.ru/magazin/view.asp?id=77DED777D6104080B28EB52E286D5AB0
Смотрел с удовольствием. Жаль, что сериал закрыт.
За свои деньги - не пошел бы смотреть.
Волшебная вещь, фильм ни в какое сравнение с книгой не идет. Правда концовка трилогии мне не понравилась
Очень сильная вещь, столько скрытого трагизма. Люди, беконечно преданные и влюбленные в свое дело, становятся похожи на ранимых детей. Умиляют и трогают
Чудесный и очень современный фильи... В советском прокате он назывался по другому "Всего один месяц" Название, которое представлено здесь неверное... В СССР так фильм в прокате не могли назвать... По определению... Мелодрама... Но... заставляет думать о жизни и том, что мы есть сами в этой жизни... Мы разные даже в один сезон... Эмоции и чувства... Мысли и желания... Мужчина и женщина по-румынски... Посмотреть стоит хотя бы потому, что два названия не стыкуются и стыкуются... Какое лучше? Узнаете посмотрев сам фильм.
не совсем смогла уловить мораль сей басни. во всех этих зависаниях в каких-то временных отрезках есть некий смысл, ну чтобы человек понял, где и как ему надо подкорректировать свои поступки, жизнь, увидеть ситуацию в ином свете. человеку дается шанс. а что мы видим в этом фильме: героиня просто ходит по кругу (пытаясь, не пытаясь что-то изменить) и когда вроде бы все стало на свои места (ей удалось что-то исправить), мы понимаем, что и этот вариант развития просто часть того же самого замкнутого круга. получается просто бессмыслица и полное отсутствие какого-либо шанса. тогда это уже не урок, а просто смирение со своей некчемной и ужасной жизнью. взять тот же Эффект бабочки, там ясно показано, что каждое событие, решение влечет за собой некие последствия, которые в итоге меняют одну или несколько жизней. во всяком случае, меняя что-то герой приходит к другому результату. если брать режиссерскую версию, итог таков, что ему просто не нужно было рождаться. хотя опять-таки, есть же такое, что каждый наш шаг не может быть верным или ошибочным, любой путь является правильным, просто итог всегда разный. а в этом фильме в конце просто совместили моменты в одну картинку и получилась бы вроде законченная история, правда все же цикличная. без полета для фантазии, без вариантов. если же они хотели просто провести аналогию с тем самым мифом про Сизифа, ну что ж, в этом случае да..им удалось наверно показать весь ад и какую-либо бесполезность дальнейших действий. хотя я до сих пор негодую: почему в самом конце она еще раз не попробовала что-то изменить??? интриги ведь было бы больше. вердикт: не мое.
Чудный фильм. даже не верится, что индийцы его сняли. Всем советую, для поднятия настроения.
идея может и не оригинальная, но сами сцены с Ханной просто офигенны. в чем же феерия саундтреков-так и не ощутила. подобрано хорошо, но не зацепило. сцена с поцелуем--выше всех похвал)
мне очень понравилось. динамично, весело, красочно- дети и взрослые будут в восторге. единственное- не понравился главный злодей,- слишком слабый он был какой-то. эта часть даже динамичнее первой. но не лучше, увы.
Большая часть фильма смотрится как заправский ужастик. Заброшенный хмурый остров, загодочный и недобрый персонал, страшные тайны, таинственные полупустые здание полные психбольных, кладбище в непогоду. Так же невольно напрашиваются аналогии к компьютерным играм: Max Pain, The Sufferimg, а ближе к концу действо стало напоминать полусумашедший мир Resident Evil и Silient Hill и фильм Игры Разума. Фильм впечатлил, советую.
Сначала посмотрела сериал (ВВС) очень понравилось. Купила книгу (вернее несколько) прочитала, понравилось еще больше! Это не женский любовный роман, в том смысле, как это понимают сейчас. Здесь нет ни секса, ни пошлятины, ни тупых диалогов и высосаного из пальца сюжета. Неспешное повествование затягивает и очаровывает. Я периодически перечитываю некоторые моменты для поднятия настроения. Хотя кому то эта книга может не понравится, многие могут посчитать её нудной и скучной.
Интересная книга, но с очень глубоким филосовским рассуждением, и поэтому тяжеловата для чтения. Экшена минимум.
непохоже на серию про Вольху, но это даже радует))книгу можно условно поделить на 2 части...первая типа биографии главной героини, рассказ о ее детстве...вторая же часть уже более приключенческая, с нотками юмора, можно даже сказать сарказма....безумно понравилась книга, хотя возможно в большинстве из - за главного мужского персонажа - Алька, но все же....прекрасный язык, очень интересный сюжет и прекрасно прорисованный мир...
Красиво, интереснро, захватывающе!!! Конечно иногда мешает Пафосность , небольшие ляпы . Но на это тлегко можно закрыть глаза, впечатления не портят. Вторая книга про пафосности и ляпам больше преуспела ! Но всё равно прочитать стоит!!
В принципе, как и говорят, книжка довольно весёлая, но есть несколько недостатков, которые несколько испортили моё впечатление о ней: 1) к концу книги осознаешь, что юмор довольно однообразен (комические ситуации, закон подлости и все такое). 2) постоянные ответвления сюжета, никак не свзяанные с основной линией, и исторические вставки, по сути ничего не рассказывающие. 3) последнне и самое важное: периодические лирические отступления, эта словесная напыщенность, соседствующая со стилем всей книги, выглядит просто чудовищно неорганично и я бы даже сказал дико... Впрочем, смех это тоже вызывает, но только уже над самим писателем.
книжка очень забавная .... много шуток и смеха ... остроумных диалогов .... почитайте!!!
Очень базовый такой боевик. Видно желание сделать что-то необычное и отличающееся, но не сдюжили. Как убийца времени подходит, но не более. Оценка: 6/10. Смотрел на английском. Лучше посмотрите Taken (2008).
Очень хорошо читается. получила большое удовольствие от стиля и языка. но финал показался каким-то смазанным, осталось ощущение незаконченности
Умная и добрая. Светлая!
В который раз убедилась, что Пушкин - великий поэт. В школе читала, но не задумывалась о том, что написано... а жаль...
Шикарный
Хорошая книга. Стоит почитать.
Интересный фильм, необычный сюжет...смотреть всем.))
муть,которая держится на паре интересных с точки зрения необычности моментах. но вот из-за этих моментов смотреть это кино явно не стоит.
Написано, как всё у Эйдельмана, весьма кучеряво. Если не ошибаюсь, Рассадин справедливо подметил, что глубина и тщательность проработки материалов в эйдельмановских книгах такова, что создаётся впечатление, что Эйдельман пил водку с Плутархом и бывал в постели Екатерины Великой.
Фильм зрелищный, с красивой графикой. В принципе когда смотришь интересно, но чрезмерное обилие компьютерной графики в экшен сценах утомляет, тем более, что вторая и третья фантазия гг не слишком то отличаются друг от друга, а вот первая была действительно зрелищной и удачной. По большому счету фильм можно смотреть двумя способами: расслабившись и не заморачиваясь и раздумывая над фразами и пытаясь определить реальность и вымысел. Пересматривать меня врятли потянет...
Нормально. Никак не больше.
потрясающая книга... сюжет, герои , всё есть, легко читается.. правда конец несколько скомкан
эта книга состоит из рассказов, как и "Сарафанное радио", только в "сарафанном радио" рассказы большей частью на бытовые-социальные темки, а в этой об отношениях между М и Ж. Эдакие мини-любовные романчики
случайное пари......и человек круто меняет свою жизнь....
Гениальная книга! очень точно показана работа мозга или ума или разума ... или сознания ... в общем после прочтения появляется много вопросов, а вот расшифровка: http://ma.gnolia.com/prigac
фальшивка
Интересная, достаточно модная подача материала (документалистика + эффект подглядывания) - реалистично и захватывающе. Норвежский аналог Cloverfield (2008) и Blair Witch Project (1999). Только с концентрацией не на боевик, как первый аналог, и не на страшилку, как второй, а на мистику и приключения. С технической точки зрения сделано хорошо. Тема тоже интересна новизной. Жаль что по делу оказывается достаточно скучной и неинтересной. Оценка: 7/10. Смотрел на норвежском с английскими субтитрами.
невозможно смареть!!!!
Что ж, на этот раз Лиз Бурбо в деталях говорит о причинах всех болезней с психосоматической точки зрения. Всего лишь очередная трактовка того же, что говорили и Луиза Хей, Валерий Синельников и Курт Теппервайн. Однако если вам близок язык, которым говорит Луиз Бурбо, приятного прочтения и здоровья!
Я понимаю - чернуха 90-х годов, но сеёчас это не актуально! Полнейшая дрянь!
Не знаю как кому, а я перечитывал и не раз. Отличная книга.......а для подростков даже рекомендуемая.
Я СМОТРЕЛА ЕГО С внучкой.
Первая часть книги сильная, яркая, настоящая. Остальная часть хорошо, но уже как-то не так.
Вот это Вальтер Скотт во всём своём великолепии! Как всегда, интересно - и, как всегда, чуть длиннее, чем следует. (1988 год)
Нет, с "Американской трагедией" ни в какое сравнение! На редкость тривиальная история содержанки. Автор плохо знаком с женской психологией - его Дженни если не кукла, то круглая дура; он пытался нарисовать образ женщины самоотверженной и романтичной - получилась безвольная, стремящаяся стрятаться от жизни (1989 г)
Это произведение, на мой взгляд - обязательная программа современного человека. В какой-то момент вам будет легче постичь истину и найти выход из сложной ситуации, потому что вы прочли эту книгу!
Прикольный сериал, наркотики + бизнес+ семья + любовь + секс + дети + криминал + юмор= отличный сериал.
Когда читала второй раз, то решила пропустить всю "войну", но не получилось. Сама не знаю как оказалась по середине Аустерлица. Что касается того, когда читать - и Андрей и Пьер и Наташа они молоды. Их поиски и искания поиски и искания молодых людей. В 15 я прекрасно понимала и некрасивую Марию, которой отец навязывал ненужную ей геометрию, а жених ей изменял, и поиска Пьера смысла жизни, и запутанные влюбленности Наташи и уверенность Андрея в своих идеях. Так, что эта книга, которую как раз стоит прочесть в юности. Просто из под палки делать что-то не хочется - тогда прочтите за года- два до изучения в школе. С кое какими вещами, особенно в финале я не согласна. Но это как раз и хорошо
Читала запоем, не могла оторваться. Неделю ходила под впечатлением.
Сериал о запретной лесбийской любви. Звучит как минимум интригующе. Но на деле это просто мелодрама о девочках в женской школе. Можно даже сказать немного гаремник. Только не подумайте, это ни какая не комедия. Вообще мне сериал не очень понравился. Скучноват. Просто девочки страдают по другой девочке, плюс тяжёлые воспоминания детства всем мешают. Достаточно на любителя это все. 6.10
Прочитал еще в 2000-м. Считаю, что из всех мною прочтенных книг эта - одна из самых полезных для понимания человеческой жизни.
Ожидала много большего, а книга оказалась верхом человеческого эгоцентризма :( На протяжении многих лет герои "ищут себя", но только все не там ;) Ударяются из крайности в крайность.. Да и маниакальная озабоченность ГГероя своим внешним видом меня постоянно раздражала, надо было дух совершенствовать, а не тело.. проблем бы меньше было.. Да и как-то простые ценности все перевернуты вверх дном, особенно семья и нормальные человеческие отношения.. Жизнь в стиле "Секс, наркотики, rock'n'roll" еще никого до добра не доводила. Такое ощущение сложилось, что автор просто разочаровавшийся человек (хотя на обложке мило улыбается). Если у вас настроение хорошее, не стоит его портить;) почитайте что-нибудь другое)) а вот если грустно, можно попробовать открыть первую главу ;)
Слишком все спорно, я бы поставила между 7 и 8, как нибудь 7,5 но презумция невиновности автора требует оценки - Хорошо
Удивительно неплохой фильм. Актеры временами фальшивы, история прямо таки мега-непредсказуемостью тоже не радует, но при этом снято неплохо, тематика как минимум нова, и фильм оставляет хорошее послевкусие (я о качестве фильма, а не о показанных идеях). Оценка: 7/10.
Диккенс сотворил великолепное повествование, интересное, обладающее юмором, иронией и грустью одновременно
Рекомендую читать всем, кто хочет ознакомиться с эстетикой маргинальной молодежи. Написано настолько ясно понятно и просто, что больше ничего подобного читать не хочется. Абсолютно цельное произведение.
Унылое Г, полное несуразиц. Осилил только по причине того, что в отпуске и на пляже книжных магазинов нет...
Роман-фельетон, иначе не скажешь. В одном флаконе - и классический для научной фантастики сюжет о том, как очередное изобретение гения в очередной раз не пошло человечеству на пользу , и жёсткая сатира, не оставляющая без комментариев ни бескорыстного изобретателя, ни жадного дельца, ни честолюбивого учёного, ни легковерную публику. Этакий гибрид Уэллса с Пелевиным. (1999 год)
Очень веселая книга.
фильм просто бомба
Первую часть книги читала взахлеб. Рекомендую всем. Жванецкий отдыхает.
Обалденная книга! Сильное впечатление на меня произвела! Очень захватывающая,на протяжении всей книги переживала безумно за героев,плакала несколько раз.Потом долгое всемя не могла отойти от переполнявших чувств,эмоций,очень редко такое попадается. Всем,всем ,всем советую прочесть!
Классика, которая читается легко - чего еще надо?
Автор почти из разряда бросово-макулатурных. Специализируется на хронопутешествиях. Как правило, наши современники – десантники или космонавты – забрасываются в далекое прошлое. Нужно написать побольше, побыстрее и покруче. Но иногда – вот удивительно – у автора получается хорошо и интересно. Литература побеждает «вал», но потом, конечно, мегабайты опять берут свое. Жаль, что многие постсоветские авторы, небесталанные, не мечтают о чем-то большем, нежели выпуск очередного фантастического боевика, который годится лишь для того, чтобы скоротать время. Но, может быть, им некогда мечтать в погоне за гонорарами.
Затруднюсь найти фантастический рассказ, который бы я любила больше. Не хочу пересказывать, но... Сила человека - в его разуме, и как трудно ему изменить запах своих мыслей...
Если сравнивать с самой же Семеновой - так "Там, где лес не растет" гораздо сильнее. С другой стороны, покидать знакомый мир так не хочется, и сюжетные линии, оставшиеся не законченными, просят завершения. Опять же - если сравнивать хоть с П.Молитвиным, хоть с какой-нибудь зарубежной сагой (хоть дрэгонлэнсом тем же), так книга вышла вполне на уровне. Уж не говоря о том, что обрывать "на самом интересном месте" повествование и издавать два тома вместо одного.... скажем так, бесспорно, удача для издателя, но не для читателя. Но мы терпеливые, посмотрим, может быть, дальше будет лучше. Есть ощущение, что соавторский стиль мне нравится меньше, чем стиль Семеновой.
(29/12/07)Мне понравилось ..я даже расстрогалась в конце ...Гессе обожаю...
прочла в эл. варианте, потом купила на бумаге. книга - супер, как и вся серия Мифов! Хорошо идет не только в электричке, но и дома на диване;)
обожаю её... главное интересно, что ответы её часто очень даже подходят к вопросам... кто знает, может и правду говорит=)
А как вам Штольц на фоне Обломова?
ну от нечего делать посмотреть можно...а так сюжет просто закручивается на ровном месте - убили знакомого известного продюсера и тот перед смертью попросил последнего продюсировать одну пивичку, у которой есть даннЫе...а у пивички уже контракт на 5 лет в какой то забегаловке и ясень пень, что она не собирается там прозибать...продюсер круче ее нЫнешнего менеджера, а у менеджера крЫша круче продюсера, а у продюсера негрЫ круче...ну кароч по нарастающей...
Не моё ...абсолютно. Хотя читается легко и ненавязчиво,...но повествование какое-то пустое, тривиальное и не содержательное.
тяжелая повесть... чувствуется, что что-то будет, что ничем хорошим это не закончится... немца даже стало жалко, блин (
Первые серии вообще офигенские. Как будто смотришь какой-то крутой триллер. Потом появляются элементы фантастики. Но после десятка серий экшен замедляется, сюжет становится каким-то предсказуемым и не очень интересным. Кажется, что создатели тянут резину. Где-то в середине первого и единственного сезона я был на волоске от того чтобы перестать его смотреть. Но не перестал. И хорошо сделал т.к. к концу сериал опять набирает скорость. Так что в общем и целом сериал The Event я рекомендую. Он значительно лучше чем те же самые FlashForward или V. Оценка: 7/10. Смотрел на английском. Посмотрел все серии.
Еще одна загадочная история про то, как демоническая личность является к талантливому человеку и за большие деньги уговаривает его сделать нечто очень плохое. К сожалению, слишком много недомолвок, нелогичностей, обрывающихся линий сюжета, чтобы книга стала по-настоящему интересной и увлекла.
хочу крекер с сыром) ну или с маслом
Сразу скажу, что фильм строго для взрослых, несёт идею мужской взаимной любви. Идея присутствует, но ужасов как таковых - нет. Чисто - вампирская мелодрама. В паре сцен парни целуются, так что, НЕ любителям гейских отношений смотреть не стоит, дабы не нарушать душевное равновесие). Смотрела, чтоб скоротать время. Сравнить этот фильм мне особо не с чем, так что ставлю средненько - мальчики симпатичные).
читала с превеликим удовольствием. Есенин говорил - остаться ребенком в мир цинизма - это великий подвиг. Майкл из разряда такие детей. Весьма интересно его отношение к межполовым отношениям. Неудивительно, что книга считается библией хиппи
Один из любимых фильмов. Все здесь на высшем уровне. Даже сказать ничего не могу..
Больше всего в фильме понравилось то, что бы показано после слов "Конец фильма" =)
В общем-то обычный сюжет, но книга действительно захватывает. Кто-то скажет, что таких историй уже навалом, ничего нового. Может сюжет и не нов, но когда я читала эту книгу, хихикала как девчонка. Героиня вызывает только симпатию и в обиду себя не дает, наверное, очень многие девушки найдут в ней частичку себя, я точно нашла.
Хороший фильм, напряженный. Наверное это лучшее, что выходило в этом жанре за последнее время.
Первые серии, списанные с сериала "Женаты. С детьми." были смешные. Но сейчас сериал даже тупым трудно назвать! Ни одной смешной шутки, да и актёры стали жутко раздражать!
Скачал в *.avi, конвертировал в *.vob, записал на болванку и посмотрел фильм "21 грамм". Э-э-э... Простите, а чем он критикам так понравился? А! Ясно: как всегда, чем бредовее - тем лучше. Квадрат Малевича - гениален? Если для Вас ответ - однозначное "да", то фильм Ваш. На мой же взгляд ну полнейший бред без всякого смысла. Пафосная чушь в финале о душе - вообще ни о чем. Каким тут краем это?!!! Путанница с временем эпизодов. В "Криминальном чтиве" этот прием "выстрелил", здесь же нагоняет тоску. Ни стиль, ни, тем более, сюжет меня не впечатлили абсолютно. Первые 70% фильма просто боролся с искушением выключить плейер. Да, фильм снят чтобы заставлял задумываться. В итоге - 2 часа выкипания мозга "А этог тут к чему?" и в результате понимаешь, что думать вовсе не следовало, все равно там кроме пафоса нет абсолютно ничего. Растянутая до двух с гаком часов пафосная и псевдоинтеллектуальная "Курочка ряба". Вероятно, какая-то другая, более логичная концовка могла бы "вытянуть" фильм в моих глазах, но не срослось... Озарение!!! Я все понял: снимали действительно мощнейшее кино о вечных ценностях, о душе, но за 2 дня до премьеры монтажер опрокинул на коробки с готовым фильмом утренний кофе! Пришлось срочно из сохранившихся кусков монтировать хоть что-нибудь. За 2 дня еле успели. Название менять было уже некогда... Очень жаль потраченную болванку!
Книга написана хорошим богатым языком. Повороты сюжета не тривиальны и были для меня не предсказуемы. Персонажи хорошо прописаны и вызывают интерес и симпатию. Книга очень понравилась.
Книга,которая действительно помогает переосмыслить ценности. Методы помогают,просто надо действительно прочувствовать их.
Когда я читала, мне казалось, что я читаю о себе. На страницах романа я то и дело находила ответы на вопросы, заданные себе накануне, и продолжение/подтверждение своих мыслей.
Большинство тех, из оих знакомых кто видел это фильм, сочли его неинтересным, а мне понравился.
Печальный, слезный, неспешный фильм. Без пафоса повествует о простой жизни, смирении и силе. Не напрягает, а героям сопереживаешь - что ещё нужно для того, чтобы фильм назвать хорошим? Вторично пересматривать не буду, но для одного раза нормально.
Отличная книга. Можно вполне воспринимать ее как руководство для жизни в корпорации. Прочитал еще в школе, собираюсь перечитывать. Вместе с Макиавелли - вообще отличный комплект!
Очень оригинально поставлено и снято. Сухоруков и Маковецкий - просто феноменальные актеры! Песня про Колокольчик неожиданно как-то вписалась сюда. А впечатление в целом хоть и тягостное кое-где, но при этом скрашивается очень черной сатирой и визуальными эффектами. Рекомендую тем, кто устал смотреть одни и те же банальные сюжеты с шаблонными персонажами.
особенно понравились первые серий,потом как-то хуже пошло
книга неплоха, но лучше её читать только женщинам
Поскольку в сериале 7 сезонов, для начала детализирую оценку: 1-3 сезон (довоенные годы): 9,5 2 полуторачасовых Specials (пост-военные годы): 10 4-7 сезоны: 7,5 Я сравнительно недавно прочитала великолепные книги Джеймса Хэрриота, и практически сразу начала смотреть сериал. По моему мнению, это очень качественная и бережная экранизация. Роли Джеймса, Зигфрида и Тристана сыграны блестяще! Особенно мне понравился Роберт Харди (Зигфрид), хотя актер значительно старше своего образа (на момент начала съемок ему было 53 года). Кэрол Дринкуотер (Хелен) очаровательна. В образе Тристана создатели сериала усилили черту безответственности, и противостояние братьев составляет важную и очень смешную нить сериала. Успеха сериала никто не ждал и первоначально планировались к съемкам только три сезона. Затем были выпущены два специальных выпуска. На этот момент большая часть сюжетов книг была отснята. Но... сценаристы убедили Джеймса Уайта дать разрешение на продолжение сериала. Кэрол Дринкуотер отказалась от роли Хелен. Минусы 4-7 сезонов: несколько рваный и немного мыльно-оперный сюжет, повторы идей. Также мне категорически не понравилась актриса, заменившая Дринкуотер. Однако это по-прежнему достойный просмотра сериал. В России сериал не выходил. Перевод осуществляется энтузиастом на rutracker. На сегодня полностью переведен 1й сезон и начат 2й.
Пронзительно достоверная атмосфера, крайне хорошие актеры, нестандартные повороты сюжета. Отличный фильм - разные Natural Born Killers даже рядом не лежали. Людям же кричащим о "недостоверном маньяке" рекомендую поменьше смотреть _плохих_ фильмов, где думать не надо и в которых все именно так как и кажется, где хороший человек - хороший на все сто процентов, где правда и доброта обязательно победят, где при убийстве маньяк обязательно плюется пеной, громко матюгается, обладает нечеловеческой силой и мечет молнии из налитых кровью глаз. Так в жизни почти не бывает. Жизнь она многообразнее и страшнее. Маньяк из фильма пугает именно своей правдивостью и тихой расчетливостью. Для меня этот фильм стоит где-то на одной шкале с таким фильмом как "Семь". Для более подробной информации читайте отзыв Экслера - в какие годы он обошелся без спойлеров. Оценка: 10/10. Смотрел на английском. Если понравился этот фильм, то посмотрите Surveillance (2008). И еще. Извините за прямоту, но те кто смотрели на русском и "почему-то" "не могли погрузиться в атмосферу" - сами себе идиоты.
После просмотра можно уверенно сказать что фильм сделан на уровне оригинала и является его духовным продолжением. Но как и в сериале далеко не все здесь гладко. Если уж совсем упрощать “Патаму что та же батва)”. Если вам нравится сериал, то с большой вероятностью вам понравится и мувик. Действие фильма происходит наполовину в нашем мире и в мире Алхимиков. В кадре иногда показывают реальных исторических персонажей Германии начала 20 века Я неплохо знаком с историей и то что ее хотя бы не сильно переврали уже радует. Что мне не особо понравилась так это злодеи, какие то они все плоские. Не совсем понятна мотивация фрау Эсхарт, размышления типа: "я боюсь вашего мира, поэтому вас всех надо убить" притянуты за уши, т.к. первоначальная цель ее визита была вроде использовать мир в качестве военной базы. Для смотревших сериал рекомендую посмотреть и фильм, считаю его удачным логическим завершением, хоть и не без оговорок.(8/10 как и сериалу)
Неплохой мультфильм, он больше для детей, чем для семейного просмотра.
Я в восторге и от Лиззи Беннет, и от мистера Дарси ("...И я , поцеловав гравюру, не знала сна..."). Мамаша то же радовала на протяжении всей книги. Яркий пример того, что родственников не выбирают. Прочитала после просмотра фильма (английский сериал), зацепило, захотелось узнать, что же придумали сценаристы, а что было написано еще тогда, в 1817 г. (если верить сноске на этой странице). Оказалось, что изменили не так уж и много. Еще раз скажу о том, что Лиззи просто великолепна. Хотя понятно, что такое произведение могла написать только женщина. Ясно, что это женский роман, но проверенный временем. Всем рекомендую. PS. А Дарси в книжке Филдинг - просто жалкая, даже не копия, а подделка. Ну а главная героиня, спутница современного Дарси вообще ни в какое сравнение с Лиззи не идет. Мождет отзыв получился сумбурным, но я в полном восторге от этой книге.
каждый герой этого романа несовершенен, лучшие из них признают это за собой. наверно, именно это и выделяет их. г-жа Бронте не ставила целью написать дамский роман, водружающий розовые очки на наш нос. отнюдь, она не приукрасила ни одно из лиц, представившихся нам. меня подкупило именно это: предельная честность, точность и откровенность описания черт характера, даже некоторых, кажется, незначительных склонностей - сложились в яркие и живые портреты. как если бы это был театр, я говорю: "Верю!"
Вот и последняя часть эпопеи, и можно судить о замысле. Вот мир, свернувшийся в бутылку Клейна, где жажда богатства и власти, тщеславие и жестокость будут вечны - не это ли ты предвидел, мудрый тиран Лито? А горстка смельчаков, вырвавшихся не просто из этой бутылки, но и из-под контроля сверхцивилизации - не унесли ли они с собой главное богатство человека - свободу воли? И, покидая мир, оставшийся под золотой сеткой, вдруг понимаешь, что его - не жаль.
хорошо показана культура англии, и главное мысли и мотивации персонажей, понимаеш их также интересна продолжение Англия на выезде, хотя в обоих книгах слишком много патриотизма
ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа! "мой маленький мозг"(с) и бедненький...нехороший дядя Ларс загрузил меня думами) противоречивый фильм. если слабая психика, человек, - не смотри!
Это была первая книга Белянина, которую я прочитала, и теперь читаю все его новинки.
За что не люблю Кинга - так это за его умение жевать сопли. Причем пространно - страниц на 50 иной раз. О чем рассказ? Парень остался дома с бабушкой-ведьмой. Потом она встает с постели и идет к нему. Потом приезжает мама. Вот и вся событийная часть рассказа. Умудриться размазать столько соплей да еще на столько страниц - так умеет делать только Кинг. (кстати в рецензии я тоже сопли размазываю, стоило написать - КГ/АМ).
задумка неплохая. но исполнение не дотягивает даже до обычной фантастики, не говоря уже о мэтрах АиБС ... спокойно можно не читать...
во время просмотра было такое ощущение, что я перечитываю книгу - именно так мне запомнилось произведение. понравилось всё - за исключением бала - который прекрасно охарактеризовал Воланд...
Очень полезная книга. Надо включать в школьную программу, как и The Delusion of God. Не ради художественных достоинств (которых нет), а ради доступности изложения важных вещей. Тем, кто не разбирается в экологической тематике, читать обязательно.
Неожиданно для себя открыла, что книга просто класс: не ожидала подобного от фантастики, т.к. в принципе достаточно холодно отношусь к ней.....Но тут - просто влюбилась.....Фильм сам по себе хорош, мне опнравился, но когда прочтешь книгу, понимаешь, что вот оно......
Если достал нож-бей!
из всего фильма понравился только конец не люблю Паттисона, но фильм правдив
Так ничего и понял. Наверное, не в теме:) - Зачем приезжали, для оскорблений? Для того чтобы опустили?
хороший фильм,о том что несмотря на жизненные трагедии нужно давать себе шанс начать жизнь с чистого листа,а нужные люди обязательно встретятся и помогут тебе в этом....фильм оставляет зрителя в позитивном настроении,несмотря на наличие в самой истории жизненной трагедии гл героя ,непонемания в отношениях гл героини с матерью и пр. ИТОГ: смотрите и делайте выводы,о том что чтобы не случалось в вашей жизни.нужно всегда уметь вовремя дать самому себе шанс на счастье,не занимаясь вместо этого самоедством и депрессухой...
Воля ваша, но мне такая развязка кажется надуманной и из текста произведения никак не вытекающей. Слишком получается заумная притча. При всём моём уважении к Николаю Васильевичу.
Хороший, добрый фильм. Правда, немного затянутый. Но смотришь с удовольствием и не жалеешь о потерянном времени.
Слушала аудиокнигу на ходу, и мне она очень понравилась тем, что АКТИВНАЯ. Или просто совпадает с ритмом моей походки? Как бы там ни было, никакой рефлексии, всё размышления в дороге - захватывает. Понравилось.
Недавно на одном сугубо литературном мероприятии речь зашла о политике: страстная ораторша Мариэтта Чудакова стращала рафинированнейшую филологическую публику новым "грядущим хамом". "Хам" оказывался женского рода, молодого возраста, а отличительным признаком хамки была футболка "Хочу Путина!". Новый роман автора "Духless" и "Медиа Sapiens" Сергея Минаева "The Телки" словно создан для того, чтобы объяснить недоумевающим, что же это за хамки такие. Тем более что автор известен тем, что, не обладая особыми ремесленными способностями, смело берется широкими мазками набросать портрет целого поколения. На этот раз он исследует природу сегодняшней "ненастоящей" любви. В донжуанском списке главного героя романа, гламурного и "джинсового" журналиста Андрея Миркина -- "белый воротничок" Лена, моделька Рита, тусовщица Ольга, студентка экономического факультета РГГУ Катя. "Женщины -- это моя карьера, моя поэзия, мои университеты",-- признается герой. Каждый из этих "университетов" он подвергает нехитрому осмотру, которому его научил, но забыл объяснить зачем, американец Брет Истон Элис: "на Лене черный шелковый костюм в тонкую фиолетовую полоску от...", "Рита время от времени начисто выбривает лобок"... Все "телки" прекрасно "упакованы" и, как дает понять автор, ничего не будут иметь против, если их изысканный гардероб пополнится и пресловутой футболкой. В принципе, на этом тонком наблюдении минаевское социологическое исследование и заканчивается. Автор, в который раз представившись "интеллектуальным богом современности", начинает втолковывать "среднему классу", "куда ходить и что есть". Тут даже возникает некоторый драматизм, поскольку, разъяснив разницу между обычным блокнотом и молескином, герой начинает болезненно переживать, что с "его" молескинами "стали ходить не только правильные люди типа медийщиков, журналистов, пиарщиков, но и вся колхозная тусовка -- от содержанок до домохозяек". Но даже эта живая деталь не спасает. Автору становится настолько скучно, что он не утруждает себя тем, чтобы высечь комическую искру из "сеанса одновременной игры", который его герой затеял сразу с несколькими девушками (по Минаеву, теперь таких "ходоков" называют "кальмарами"). Всего только один раз любвеобильному журналисту приходится прятаться в туалете. А так как вряд ли Мариэтта Чудакова найдет в себе силы дочитать это 500-страничное, перегруженное product placement произведение до конца, то не будет лишним сообщить, что уже под занавес героя ждет отцовство, положительный тест на СПИД и теракт. Впрочем, тут же выяснится, что все это понарошку и "кальмара" стращает, а потом и прощает одна из особо ревнивых "телок".
Эту книгу можно читать и перечитывать, но ее истиный смысл выше любого понимания. С течением жизни меняется не только опыт религиозных переживаний, но корректируется и мировоззрение вообще.
Хопкинс был на экране лишь 16(!) минут времени. И эти 16 минут стоили всего фильма.
Шикарная книга, написана отличным языком(спасибо ещё и переводчику). Чего только стоят предложения почти на целую страницу =).
Замечательный мульт! Для детей скачайте, не пожалеете. Я взял его в качестве 1080p. Добрый и веселый. Рекомендую для детей от 2-х лет и до 100 :)
ужас
Забавный триллер. Необычный какой-то. Колин Ферт создал замечательный образ невротика, действительно смешно и это подтверждает смех его соседа. Харт Бокнер же - самый обаятельный и сексуальный серийный убийца, которого я когда-либо видела. К нему испытываешь то отвращение, когда он смотрит серьезно - опасность, даже страх, или, когда улыбается, неудержимое притяжение. Очень здорово сыграл! В целом, незаслуженно забытый фильм о серийном убийце. Не на столько он плох, чтобы к нему не было ни одного отзыва! Не на столько...
Книга глубоко запала мне в душу. Сюжет, фразы, язык помню смутно, зато до сих пор живо то странное, непонятное, необъяснимое ощущение внутренней опустошенности, ощущение подавленности и страха. Ведь предсказания великого фантаста начинают сбываться уже в наши дни...
на мой взгляд даже лучше первой части. Конечно, пошлости хоть отбавляй, но смешно
отличная сказка!
Весьма удивительное для российского кино событие. Эффект немного связан "счастливым концом", но роли сыграны отлично. В копилку.
Губерман, конечно -- наш Хайам. Только рубаев у него многовато 8)
Произведение --- проще некуда, написать что-нибудь короче тоже сложно, но очень сильно и пронзительно. "Достоевщина" рулит! В контексте "Дневника писателя", из которого собственно рассказ и выдернут, смотрится интереснее. Становится понятным это предисловие "Но я романист, и, кажется, одну "историю" сам сочинил".
Весьма оригинальное и по сути своей реалистическое произведение. Основная мысль: люди, живые, мыслящие и чувствующие - не пешки, а полный проблем современный мир - не шахматная доска, и никому не дано права решать судьбы людей и мира, словно разыгрывая шахматную партию. (1987 год)
Осилила 5 страниц, невозможно читать.
Очень впечатляющий фильм об интернате, где жили трудные подростки. Только непонятно как там оказался Пепино. Музыка в финале завораживающая, хочется слушать снова и снова. А педагог он был одаренный, ко всем нашел подход. И нет тут такого беспредела, как в республике ШКИД
Фильм замечательный. С эстетической точки зрения смотреть приятно, все показано красиво и не пошло, мне не понятно где увидели пошлость другие. Судя по отзывам, зритель привык к молниеносному развитию сюжета, а данное кино спокойное, размеренное, вдумчивое - значит сразу "занудное, затянутое". Это не так. Есть у режиссера стиль и фильм получился законченным и целостным. Я редко ставлю оценку 10, но здесь мне понравилось все: картинка, актерская игра, музыка, сюжет с философскими отступлениями. Советую всем.
Именно с записи об этой повести когда-то, в 13 лет, я начала свой читательский дневник - так до сих пор и веду его. (2008 Год)
Увлекательно, иронично, свежо
Из школьной программы - любимое произведение да и вообще у Шолохова
начало серии очень хорошее. сравнимо с сапковским по качеству. финальные похождения мага не дочитал :) рекомендую остановится как только станет скучно - потому что дальше станет еще скучнее :)
Фильм о преодалении рассовой дискриминации. А всего-то надо было давным давно избавится от деда или просто разъехаться. Ну а негр ещё неизвестно чем заработал электрический стул, но уж точно не за то что был художником.
Отлично.........это как после сытного обеда смаковать десерт..........Хочется чтобы не заканчивалась.
Легко читаеться. Приятное чтиво, чтобы скоротать время
один из немногих хороших американских сериалов. жаль, что по нашему ТВ показали только 1 сезон.
мне понравилась!
Это - не художественное произведение. Это проект околокремлевского политтехнолога. Марина умная девушка, но искренности ни на грош. Книга якобы раскрывает мировой заговор - подростков этого привлекает. Читать книжку скучно, а в последней трети и вообще противно - пропаганда хлещет через край.
красивый костюмированный атмосферный фильм, приятная музыка. все происходит медленно, неторопливо. но не зажигает... можно и не смотреть.
Фильм снят по одноименной пьесе Бернарда Шоу, наверное, поэтому в нем присутствует нарочитая театральность, условность и декоративность. Я не считаю себя супер-знатоком истории и мне кажется, что драматург не ставил своей целью именно историческую достоверность пьесы, а следовательно и сценария фильма, делая акценты именно на взаимоотношения между мужчиной и женщиной- Гаем Юлием Цезарем и Клеопатрой. Развитие отношений между ними является центральной темой фильма в богатейших сценических декорациях. Клеопатра до сих пор остается самой яркой женской фигурой античности, на протяжении времен покоряя воображение деятелей искусств. Плутарх писал о Клеопатре: «она не обладала той необыкновенной красотой, которая сразу же покоряет людей. Но тем не менеё её очарованию трудно было противостоять. Привлекательность этой женщины коренилась в её личности, умении говорить, в той особой силе духа, которая проявлялась и в её речах, и в её действиях и подчиняла её обаянию тех, кто общался с нею. Говорят, что звук её голоса завораживал». Из различных источников известно, что царица была очень образована, начитана, владела несколькими языками, ценила искусство, но вместе с тем отличалась буйным нравом, сладострастием, коварством и жестокостью. Античный мир вообще отличался своей обыденной жестокостью, но благодаря таланту актеров и съемочной группы она в фильме условна и немного безэмоциональна. Удивительно наблюдать, как 32-летняя Вивьен Ли играет юную царицу, используя весь арсенал своего женского обаяния и актерского опыта. Для меня всегда неизбежно сравнение всех ролей Ли с ее самой узнаваемой героиней, что-то скарлеттовское постоянно мелькает в ее мимике и жестах. Интересно наблюдать, как из покорного и кроткого котенка, каким она впервые предстает перед Цезарем, благодаря его вниманию и влиянию вырастает юная львица. Очень по-женски она обрабатывает своего наставника, являя ему то ангельскую непосредственность и наивность, то выпуская коготки. Клод Рейнс со своим римским профилем очень хорош в роли Цезаря, его герой самоироничен, умен, великодушен. Клеопатра для него белый лист бумаги и именно он набрасывает на него основные черты характера будущей царицы Египта, его роль -определяющая в ее судьбе. Но как бы то ни было, отношения их взаимовыгодны и принесут обоим исторические дивиденды. Фильм очень яркий, красочный и дорогостоящий для своего времени. Довольно странно и обидно, что он жестоко подвергся критике и практически провалился в прокате. .
Этот фильм - лучшее что случилось с людьми X после начала экранизации комиксов. Первые фильмы были хоть и добротными но середнячками, про отдельный фильм о Росомахе лучше промолчу, потому как треш и фарс. Но вернемся к данному произведению. Перезапуск франшизы явно пошел на пользу (хуже чем с Бэтменом, но тут и ситуация другая). Персонажи аутентичны и впервые за долгое время собираясь вместе не напоминают толпу ряженых клоунов. Сюжет логичен, без роялей, надрывов и выплескивающегося в зал пафоса.Очень хорошо показано отличие психологии людей и мутантов, а так же очень наглядно продемонстрировано (собственно как оно и было) что когда надо СССР и штаты "умеют доставать принципы из кармана и убирать в карман" (с) Отдельно хочется отметить сюжетную линию Magneto - сценаристам и актеру удалось передать этого, "одного из самых нравственно сложных персонажей американских комиксов" ((с) wikipedia) Любителям комиксов и вселенной смотреть и радоваться. Любителям экшена и красивых спец эффектов - аналогично. Для всех остальных - хороший одноразовый фильм.
автор воскресил старинный прием -- рассказ о людях от лица вещи, переходящей из рук в руки. Получилось забавно.
Если это книга по Диаболо то где собственно говаря сам Дьявол??? нет его и всё тут
первая книга интересна, вторая - в начале еще интересно, потом сказки начинаются, глюки, чушь полная, вобщем конец смазан как и общее впечатление от книги
Философская вещь!
С начала опишу сюжет немного. На земле откуда то взялся вирус который убил всех мужчин. Оставшиеся женщины живут в колониях, ненавидят мужчин. Так как винят их в том что случилось с миром. Но что самое интересное половина этих женщин ведут себя не хуже матерых мужиков. Вообще достаточно бредовая ова средней интересности. С плохими сейю, я даже думал что у одной из главных героинь насморк или прищепка на носу.
Страный сериал... Хорошие актеры, снято современно, есть магия, любовь и приключения. Казалось бы - вот оно, то что долго ждали,НО ! Сценарий очень слабый, характеры и поступки персонажей не всегда понятны и логичны. Некоторые сцены длительные и не несут особой смысловой назрузки, а как только начинается что-то интересное скачут "голопом по европам". Отсутствие логики и ясных мотивов персонажей не позволяет вовлечь зрителя в это действо, сопереживать героям. Я просмотрела все 8 серий( местами проматывая), но смотрела тогда, когда больше ничего не было. На конец 8 серии осталась некая интрига... В общем странный, странный сериал. Не цепляет. Так посмотреть от нечего делать... Может дальше что изменится:)
Некоторые тут пишут бред в стиле, что мол герою Де Ниро "всё надоело и он начал мстить", что он "начал бороться со злом" и тому подобную чушь! Скажите пожалуйста, уважаемые ценители кинематографа - с кем именно борется герой Де Ниро? Ни с кем он не борется! IMHO герой Де Ниро это просто маньяк - он бухает, жрёт химию и тихо сходит с ума. Выглядит он достаточно безобидно - сначала безобидно, но затем он, после различных стрессов, находит Цель в своёй жизни...
Продолжая тему синдрома Мерилин Монро, на этот раз основная идея, щедро сбагренная иллюстрациями разных женщин - получив единственный пример деструктивной любви, женщины бегут от хороших партий, воссоздавая проблемную картину, полную эмоций, боли и страданий. Хорошо читать хотя бы для осознания, в чем же проблема. Хотя высказать это можно было на 10 страницах, а не издавать целую книгу. Для прочтения любительницам плохих парней, неизменно оставляющих первых в слезах. Чтобы уж понять причины и закончить эту эпопею. Возможно, семейными расстановками по Хеллингеру или просто восстановлением баланса мужественности-женственности.
Отличный фильм.5+
Супер! Чем-то напоминает Порри Гаттера - чего тут только не намешано!
Нормальный фильм... Посмотрел с удовольствием. Но сейчас читаю книгу в оригинале, и понимаю, что лучше бы сняли по мотивам книги =)
КГ/АМ
Что сказать... Сначало было скучно, потом немного инетерснее, а дальше гадко, гадко, гадко... Если на Эмму похожи наши женщины, то мне их искрене жаль. И жизнь ее не наполнена любовью. Она ее ищет. Ищет почти нереальную. Считая, что она ее достойна. Но ведьс ама то она жалкая мещанка, которая, на мой взгляд, полностью соответствует своему мужу Шарлю. Ничего особенного. Флобер в своих записках сам признавался, что писалось очень трудно, потому что надо было выписать столь жалкий персонаж и столь жалкое его окружение. Маладца, справился)
Рассказ великолепен, несмотря на бредовый анонс.
Беллетризированное описание Тихоокеанской войны. Вот цитата - Сергей Переслегин: «Противоречия между слоем люменов и остальной Америкой обеспечивает развитие и самое существование этого социума. За это нация платит катастрофическим оглуплением основной части населения и неспособностью выжить в отсутствие контроля и помощи со стороны люменов. Зато «народ» является носителем идеи величия Америки, которая не им создана и не за его счет существует (строго говоря, люменам - а они и есть Америка, основная массам только мешает, но существование их необходимо для процветания самих люменов, а их деградация – для дальнейшей эволюции люменов). Вместе Людины и народ образуют два полюса социального двигателя… Антисоветизм люменов, их «переключение» плана Азимова на свои возможности и доведение его до успешного конца могут быть объяснены как атавистическими мотивами (в конце концов, людены порождены американской нацией и американской культурой, и как бы то ни было, враги Америки – их враги), так и мотивами самосохранения (поскольку Людины не бессмертны и серьезные войны с применением оружия массового поражения в их планы не входят, они решили проблему кардинально быстро и с наименьшими обоюдными потерями уничтожили одну из сторон конфликта – разумеется, не «свою»). ( Переслегин С, Переслегина Е. «Тихоокеанская премьера». М. 2001. С. 643). Джеймс Шмиц: «Теперь они получили рациональное объяснение прошлой катастрофы, и это в какой-то степени успокаивало их разбитую гордость. Быть превзойденным врагом с аномальными способностями, о существовании которого и не подозревали – это еще можно было допустить. Человеческий вид как таковой был неполноценным… Его видимая сила заключалась в том, что его огромными массами, управляли и руководили эти чудовищные выродки». (Современная фантастика: Бигль Л. Мир мендеров. Шмиц Дж. Водный мир. М. 2002. С.286. Короче, Сергей Переслегин, известный как «Кашалот», утверждает, что США выиграла Тихоокеанскую войну у японцев, и холодную войну у нас, потому что ведома «люденами», намёк на которых содержится в «Академии» А.Азимова. Поспорим? Но – как? Ведь это не аспирант даже. Вообще, забавные феномены выходят, когда сильные умы, люди способные к сочинительству и обладающие повышенной работоспособностью остаются «дикоросами». Среда для них самая благоприятная (это, например, Рунет). Если, скажем, Максим Калашников – это нехудожественная фантастика, то Переслегин – скорее, нелитературное историческое фэнтези («Тихоокеанская премьера», посвящена вообще-то войне японцев с американцами, хотя – как сказать…). Но и в границах жанра (а фантастика – это великий жанр и одно из наиболее впечатляющих достижений культуры Модерна, несмотря на великий океан разлитой здесь глупости!) всегда найдется достойный ответ. Например, после фашизоидного «люденства» М.Калашникова в руках оказывается книжка Яны Завацкой со своей «женской правдой»; или, допустим, в годы холодной войны в ефремовском «Сердце Змеи» утверждалось, что английский язык в предыисторическом прошлом Земли был популярен по недоразумению (из-за разрыва в написании и произношении слов), но какой-то американец в своем романе злобно обрушился на никчемность русского языка… Ответ «генштабисту» и «кашалоту», (который сейчас вроде бы подвизался на сайте так называемого «русского журнала», у нерусского обер-провокатора) содержится в процитированном переводном романе. В «Водном мире» речь идет о том, что на одну из планет, колонизированных человечеством, вторглись злобные ящеры, которые никак не могут понять, почему не удается победить людей, которые такие неорганизованные и т.д. Ведь у захватчиков существует жесточайшая дисциплина и высочайший уровень организации, основанные на испытании болью, их логика и учение кажутся совершенными и безупречными… (Никому ничего не напоминает?). Свой проигрыш эти тоталитаристы объясняют тем, что сборищем никчемных и слаборазвитых людей руководят таинственные существа «тувелы», или «людены» в терминах переслегиных-калашниковых, в сознании которых тоталитарная эпоха оставила неизгладимый отпечаток, влияя – явно или подспудно – на ход их рассуждений. Шок от глобального проигрыша чрезвычайно велик; то, что некоторые ищут причину в «тувелах» неудивительно. Но, допустим даже, что американцы – это стадо идиотов, то, тогда значит дело в качестве элит: у англосаксов, у русских. Их «королевы» на голову выше «какого-то идиота Романова», сделанного сейчас святым. Ах, мы забыли: русская революция сделана масонами… А, может быть, дело в свободе – внешней, внутренней – и умении распоряжаться ею. Впрочем, творчество пожилого мальчика, не доигравшего в войнушку, продолжается. Тот же тандем выпустил новую книжку, про то, как джапы напали на российский Дальний Восток. Следующее десятилетие. Идут бои… Короче, война н а пороге Только вот - кто враг?
Порадовали близнецы.. Фармазон и Циля жгут) Читала только из-за них, остальное несколько натянуто, да и пошловато, как мне кажется. К тому же идея затронуть аниме выглядит отстало, я этот мульт 10 лет назад смотрела, а он только вспомнил... "Привет "из 90-ых..
Фильм на один раз, Вествик-очарователен=)
Потрясающая книга! Она не только расставляет по полочкам то, что в голове у мужчин, но и ставит наконец на место женщин! Заставляет вернуть себе необходимую самооценку! Напоминает, что мы ЖЕНЩИНЫ и не стоит об этом забывать! советую всем, кто хочет построить нормальные отношения, а также тем женщинам, которые с головой ушли в свою самостоятельность.
Фильм должен попасть "под настроение". Неспешное действо надо смаковать как во французском ресторане, всё аккуратно и по чуть-чуть. (это вам не миска оливье и большая ложка :) ) красивые женщины рассказывают друг о друге свои секреты, понимая что завтра расстанутся и не увидятся больше никогда, и любовь: такая неуместная, яркая, чувственная и нежизнеспособная..... нет у них будущего и от того минуты вдвоём кажутся ярче и костёр эмоций горит сильнее, но наступает утро и приходится возвращаться в реальный мир.
После первых трех эпизодов я побаивался смотреть 4 эпизод. Все таки он 77 года, а в таком фильме спецэффекты создают мир вокруг героев и задают общее настроение ленты. Но все оказалось не так плохо, хотя масштабности действиям не хватает. Видно что фильм снимали в узких коридорах, и бюджет был не очень большим. Думаю чтобы полностью проникнуться этим фильмом нужно было смотреть его в 1977 года. Для меня же это просто продолжение первых трех эпизодов которые я смотрел по мере их выхода. 4 эпизод хороший фильм, но жанр фантастики устаревает очень быстро в отличии от разговорного кино. Но даже после стольких лет фильм интересно смотреть, если бы его снимали сейчас он был бы намного зрелищнее и динамичнее. Но переснимать никто не будет (а жаль), так что имеем то что имеем. Культовый фильм для своего времени, но и сейчас смотрится неплохо. Но в отличии от первых трех эпизодов его не хочется пересмотреть 8/10.
Нетривиально
Невнятный фильм, рваный сюжет. Местами актеры не доигрывают. Картинки фильма надёрганы из других фильмов. Судя по концовке фильма может быть будет продолжение. Короче, не рекомендую к просмотру, просто потерянное время.
вообщем УГ...как туда Кейдж попал - я не знаю...сюжет содран с Леона и перенесен на Бангкок, только теперь в роли Рено - Кейдж, а вместо Портман - какой то азиат...и у него никого не убивали, просто ему захотелось стать киллером, а у Кейджа доброе сердце и он стал его учить...ну и так между делом там оказался патриот-политик, которЫй наступил на пятку работадателям Кейджа и стало бЫть его заказЫвают...и вот тут полностью раскрЫвается добрая душа киллера...
А я вообще всей этой книгой спасался. Хороший приют для эскаписта.
Понравилось. :) В этой книге я наконец нашла мысль о том, что люди, владеющие большими предприятиями не могут быть легко заменимы простыми рабочими, завидующими все, кто выше них. :) Читать, поучительно!
Ничего не осталось, кроме удивления, что вот было начало книги - а вот и конец.
Очень увлекла книга типа - "Кто был ничем, тот станет всем". Герой это доказывает
нормульный фильм, только концовка скомкана. можно было бы выводы поглобальнее сделать. ну без шуточек ниже пояса не обошлось
как всегда начало немного не вышло а так книга оЧень даже интересна!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Интересный фильм. Яркий, необычный! Одна из основных линий фильма слияние культур. Показано очень ясна картина событий. Этому фильму веришь! Но морали этот фильм не несёт он только декламирует!
Это не книга а занимательный ребус. С литературой данное произведение ничего общего не имеет. Сюжет динамично развивается, но лишен глубины. Ну, а и идея о том, что у Иисуса была жена и дети, мне лично, была известна со школьной доски. Да и любой россиянин об этом знал. Так что вся шумиха вокруг этой книги просто пыль в глаза серьезному читателю.
Солнце.Море...почти рай. Древняя эллинская земля , насквозь пропитанная мифами ... и конечно мистикой. История любви, предательства, соблазнов и страхов. Загадочная история дома и острова. Муки преодоления в себе демона, или святого. Горьковатый , но все таки, хэппи энд.
Тут старина Стюарт дает art создания исчерченного венами тела. Причем без уколов в мясо. Гарантирует пушечные выталкивания штанги с серьезным весом. Поскольку вес на грифе для бодибилдера это все, в книге даны советы и рекомендации по безболезненному увеличению блинов, и хоть я первый блин в фитнесе вылепил давненько, советую обратить внимание на книгу новичкам в выжимательном спорте. И не сложно стать агрегатом, двигающим сначала на тренировках, затем на состязаниях. Больно не буду двигать за силовые виды спорта. Просто потягушечки с железом лучше начинать с проверенной базы. Мне книга автора внушила доверие.
Никогда еще я не читала более интересного, захватывающего и яркого. А уж про искрометный юмор я вообще молчу. Чтение засасывает со страшной силой. Так вот теперь я тоже фанат Макса Фрая
У писателя прекрасное чувство юмора. Интеллектуальная и развлекательная проза одновременно.
Пожалуй, это самая экшеновая часть из всех.)
Дмитрия жалко;(( прекрасная книга,вот,что я могу сказать
ЭТО стоит прочесть..
Обалденный фильм!!!! реально очень нужный для каждого человека!!!!!!!!!!!! Для себя отмечу его знаковым!. А вообще я бы вышла замуж за Пудру))) Жаль таких чистых,искренних людей нет на нашей планете...буду пересматривать этот фильм мильон раз чтобы увидеть этого человека снова и снова ))))
Дикая версия? Но как же нужно было обращаться с народом, уничтожать, ненавидеть и презирать его, чтобы книги изменника получили такой успех!..
Хороший фильм на один раз
из сказки в реальность и обратно)))))
Неординарный, медитативный... Оставил очень приятное ощущение. Несмотря на тягучесть и как таковое отсутствие событий, в фильме нет ни одного лишнего кадра, нет "шелухи". Некоторые метафоры и правда понятны только автору, но стоит ли все понимать головой? Идти без ожиданий и смотреть сердцем.
Философией и думами в "Последнем заезде" и не пахнет. Нет как таковой борьбы (что характерно другим произведения Кизи), но есть очарование Запада, той Америки - с индейцами, природными красотами, брутальными ковбоями, приключениями. Книгу прочла на одном дыхании, заворожено следя за развитием сюжета. Что-то умиляло, что-то веселило и холодило кровь. Книга честная и, думается мне, действительно содержит некую историческую ценность. Да, и конечно, на счет документальных фотографий, фотографий главных героев - это действительно здорово. Приключенческая литература не является моим излюбленным жанром, но "Послдений заезд" отличная книга для представления и понимания той эпохи, о которой она повествует.
Интересная и глубокая книга...автор талантливый,обладает хорошим чувством юмора... интересно описан внутренний мир главного героя,его восприятие мироздания...очень трогают описания природы и общей атмосферы глубинки России...
Эта книга понравилась больше чем "Тень ветра", хотя "Тень ветра" более целостная. Да и сюжет у обеих книг одинаковый.
Достойный сериал. Мне эта тема ближе чем мир Приграничья.
Всегда иХ любил!
Когда пишешь очень важно во время остановиться. У автора этого не получилось и появился "Сумеречный дозор". Здесь уже много лишнего, надуманного, преувеличенного. По-большому счёту кроме имён героев ничего и не осталось. "Последний дозор" даже открывать боюсь. Заигрался Лукьяненко с этими дозорами.
Думала какой то обычный фильмец без изюминки.. а оказался хороший)
Фаулер, Кристофер. Тёмный аншлаг. Азбука. 2007. Я уже писал две рецензии на романы Фаулера «Верхний мир» и «Спанки». Оба романа, несмотря на популярность Фаулера в Англии, довольно средненькие по «качеству». Автор придумывает оригинальный сюжет, но, воплощая его, не задумывается над «техническими» способами решения поставленных задач. Когда читаешь его книги, включая и «Тёмный аншлаг», приходишь к выводу, что писатель дурно учился в школе и не усвоил в те годы элементарных законов во всех областях знаний, которых касается школьная программа. С выходом «Тёмного аншлага» Фаулер решил приобщиться к детективному жанру. Тут необходимо сделать небольшое отступление. В свободное от писаний время Фаулер занимается PR-акциями по продвижению кинопродукции в народные массы. Его услугами пользуются выдающиеся режиссёры (Ридли Скотт, Дзефирелли, Тарантино и др.). Наработанные на этом поприще приёмы, он использует для продвижения своих книг. Поэтому рекламные высказывания о достоинствах его романов (Первоклассный детектив; заснуть не надейтесь. И т.п.) не соответствуют действительности. Время действия романа 1941 год. Это то время, когда Гитлер нещадно бомбил Англию и, главным образом, Лондон. Львиная доля повествования отведена описанию, как тяжело было англичанам в условиях войны: всё было по карточкам, процветал чёрный рынок, но в любом кафе можно было купить булочку с марципаном. Вобщем, сплошные ужасы неустроенного быта. На фоне военных событий один греческий магнат решил в лондонском театре «Палас» поставить оперетту Оффенбаха «Орфей в аду». На постановку была затрачена сумма, равная целому состоянию. Цель – всех поразить размахом постановки, возить спектакль по миру и зарабатывать деньги. Кто-то старается сорвать премьеру и начинает убивать исполнителей главных ролей. Причём, убийства совершаются во время бомбардировок, т.е. убийца живёт в театре и никогда из него не выходит. Расследование ведут двое полицейских 22 и 19 лет Артур и Джон. Рассматриваются разные версии, но мотив преступления ими так и не был раскрыт. Кроме того, сюжет основывается на воспоминаниях Артура и Джона через 60 лет, т.е. в наше время. И сдабривается на первых страницах покушением на 82-летнего Артура, связывая это происшествие с расследованием в театре «Палас» в 1941 году. Автор сначала направляет детективов в историю семьи магната, потом начинает лихорадочно привязывать убийства к греческим богам в соответствии с мифологией… Короче, конец настолько неправдоподобный, исходя из мотива, а также физических и умственных данных убийцы, и, вообще, психологической характеристики «криминальных элементов», что остаётся только развести руками в недоумении. Нелепости есть и по ходу сюжета, особенно связанные с мотоциклистом. Т.е. как детективщик Фаулер пока не состоялся. Я думаю, что книгу будет интересно прочитать тем читателям, которым доставляет удовольствие раскрывать нелепости в деталях сюжета. Книги Фаулера для этих целей – неисчерпаемый кладезь, если не сказать «колодец».
«Коко и Игорь» называется документальный роман Криса Гринхола, вышедший в издательстве «АСТ». Речь, как нетрудно догадаться, идет о взаимоотношениях Коко Шанель и Игоря Стравинского. Тема сама по себе увлекательная, то есть достойная романа. И в данном случае именно роман выступает на первый план, а документальность как бы подразумевается. Действительно, так смело и выразительно нельзя писать, не имея на то оснований. А выразительность присутствует на первых же страницах. За несколько часов до смерти Коко Шанель отправляется на воскресную прогулку и видит улицы Парижа, усыпанные трупами голубей – городские власти борются с разносчиками заразы. Образ впечатляющий. И сразу вслед за этим идет описание первой (но не личной) встречи Коко Шанель и Игоря Стравинского на премьере «Весны священной» в Париже, завершившейся скандалом. По версии Гринхола, – это и стало началом. Гринхол пишет – и подчеркивает это сразу – о людях незаурядных. Его интересует в первую очередь артистический темперамент, глубинная родственность душ, которая осознается при простом пожатии руки (центральный эпизод в сцене уже личного знакомства Шанель и Стравинского). А потому и романное (то есть художественное) начало доминирует. http://echo.msk.ru/programs/books/55952/
После просмотра понимаешь как ничтожно место человека во вселенной..И как надо ценить каждый миг жизни..
Как тут уже ниже написали, спецэффекты присутствовали в ассортименте, но сюжета как такового не было. Ну да, они там красиво бегали, прыгали и дрались, а вот какого-то такого супер-интересного сюжета не было. Хотя в кино это все смотрелось интересней, чем на домашнем, хоть и большом экране. На пятую часть наверное, пойду, такое надо смотреть только в кино.
Тот случай, когда фильм лучше книги. Не понравился чересчур вычурный, тяжелый язык (хотя это, может быть связано с Вирджинией Вулф), откровенно буксующее развитие, чрезмерное увлечение автора гомосятиной.
задумка фильма довольно-таки необычна.., и поразило то, что робот Гэрти оказался намного человечнее людей..
Очень качественная драма об американском капитализме и безработице. Больше жизненная история с социальным подтекстом, чем высокохудожественное кино с ясной и четкой сюжетной линией. Не пронзительно, но все равно очень хорошо. Оценка: 8/10. Смотрел на английском.
Фигня какая-то, даже не похоже что это Юля писала
Хороший писатель, вроде от суетливого мира сего, но пишушй с некой отстраненностью. И любовью к жизни и людям.
Книги и вправду слишком затянуты.Много повторений и не нужных моментов.Хотя сам сюжет мне понравился
Это был очередной повод убедиться в том, что проза Головачева не для меня - спотыкаюсь на каждом слове, предложения медленно вытягивают жилы, поэтому не буду больше себя мучить... Может это и не верх его творчества, но оставлю за собой право выбора
Ковырялась в памяти, сравнивая с Дюма. Получилось как будто чтение двух книг сразу, одной - по памяти. Интересно было соображать, что как сместилось и чего ради. Иной взгляд на привычное всегда радует.
Великолепно!!! Очень трогательно!!!
Эта книга - первое, что я прочитала у этого автора. Может быть, спустя какое-то время попробую почитать еще что-нибудь. Ведь идея мне понравилась. Интересная идея и интересная заморочка. Только из-за этой интересности прочитала обе книги. Но через первую книгу пробивалась. Очень уж топорны были в ней диалоги персонажей и эмоциональные портреты. Во второй это все вроде бы сгладилось, сровнялось. Появился новый виток интересности... Но из-за количества персонажей, разведенного автором, на каждого из них пришлось как-то очень мало действия. И в итоге само по себе повествование с места сдвинулось едва-едва. Что же... подожду продолжения. Не смотря на плюс по интересности, общая оценка книге - 6.
Фильм завораживающий. Постоянное напряжение и невозможно оторваться. Некоторые нападения выглядят не очень реалистично, но несмотря на это все равно страшно. Но фильм какой-то незаконченный, это и испортило впечатление.
короткая и бредовая сказка
На одной чаше Закон, на другой справедливая месть и кто кого… Первый индийский боевик на экранах необъятной страны, которой больше нет на карте (СССР), покорил сердца многих и сразу стал культовым в частности для меня, а Амитабх Баччан олицетворением настоящего мужчины героя, благородного друга и других положительных качеств, для подражания. Фильм пересмотрен много раз в кинотеатрах, а так же по телевизору… прочитано море информации об актерах сыгравших главные роли и о создании фильма. Одна из них гласит, что режиссеру фильма «Месть и Закон» в свое время понравился сюжет «Великолепной семерки» (1960), и в основу индийского боевика ложится история, но приправленная индийскими специями и колоритом, а великолепная игра актеров преподнесла нам этот замечательный букет с экрана и покорила наши сердца. Практически все сцены фильма оставили свой след в моей памяти, и сейчас с содроганием вспоминаю момент расправы с семьей полицейского, а от звуков закадровой музыки и скрипа качели мурашки по коже… А танец красавицы Хемы ради спасения любимого в бандитском логове на раскаленном от солнца песке босыми ногами на осколках стекла никого не оставил равнодушным к героине. Про полную версию на DVD скажу, что некоторые, ранее удаленные при дублировании, сцены разочаровали. И я склонна считать, что как для боевика версия шедшая на экранах кинотеатров самая лучшая. Она полностью отражает драматизм картины даже на фоне легких лирических отступлений. Фильм прибывает в моей коллекции. P. S. «Великолепную семерку» специально посмотрела, что бы сравнить, понравился, но без эмоций
Фильм получился хороший( в пределах жанра). Понравилась игра актеров. Очень точно соблюдены все соответствующие штампы "хорошего" голливудского кино. Кевин Бейкон - вернулся!!!
При состоявшемся наконец-то захоронении останков Ленина была найдена рукопись под названием «Правда». А в ней вся очередная «правда»: Ленин – выжига и потаскун, Дзержинский – педофил и националист, Крупская – дура, Арманд – шлюха, Сталин – имбецил, Зиновьев и Каменев – мужеложцы. О делах революционных, предшествовавших 1917 году, написано так много, что какого-либо общего мнения, так называемого «общественного консенсуса», быть просто не может. Какого автора возьмешь – ту правду и узнаешь. И все же возможность объяснить, как на самом деле обстояли дела, если не всем, то значительной и, что важно, молодой части жителей страны, существует. Ей и попытались воспользоваться Максим Чертанов и Дмитрий Быков, сочинившие роман «Правда». Понятно, что лучше всего мы знаем историю по анекдотам: что о Петре Великом, что о Сталине.
Фильм по сюжету достаточно не плохой, тем более, что снят по реальным событиям. Но настолько наивный и неправдоподобный по интерпретации, что резко бросается в глаза. Явно не хватает реальности в событиях, диалоги местами черезчур пафосные, местами просто не к месту, некоторые эпизоды просто немыслимы для подобной ситации. В псевдодокументальных фильмах реализм должен быть на первом месте, иначе все другие достоинства картины теряются и не имеют смысла.
Очень сильный фильм. Смотрела несколько экранизаций "Грозового перевала" и пока считаю эту лучшей.
Очень умная и печальная книга для детей и взрослых. Хочется чтобы все прочли ;)
Френсис Фукуяма – современный американский политолог, чьи либеральные идеи мне достаточно близки. В его произведениях сложен непростой взгляд на мир. Фукуяма мне симпатизирует тем, что разрабатывает универсальный подход в развитии общества, считая его пиком – достижение государства либеральной демократии. Данный подход нашел отражение в его работе «Конец истории и последний человек». Работа «Постчеловеческое будущее» несколько отличается от выше указанной работы, но написано все в том же либеральном духе, так характерному Френсису Фукуяме. Это произведение относится к периоду, когда Френсис занимался социологией. Книга написана сравнительно недавно в 2002 году. Будет достаточно интересным проследить философию Фукуямы сквозь призму его социологического исследования. Френсис Фукуяма сторонник либерального подхода в науке. Он считает, что религиозная этика не должна распространяться на научные открытия. В пользу доказательства своей мысли он использует рационально-логические рассуждения Аристотеля о политике и природе. Аристотель говорил, что государство естественное образование, оно существует по природе, т.к. состоит из людей, объединенных в определенные группы. Поэтому право можно рассматривать в данном аспекте с точки зрения человеческих целей и желаний. Фукуяма считает, что биологический прогресс поставит перед человечеством новые проблемы. Поэтому он предлагает разработать технологию регламентации отличия «хорошей» биотехнологии от «плохой» в вопросе физических, явных и духовных угроз биологического прогресса. Также он заявляет, что в скором времени нужно найти «середину» в решении этических вопросов, развязанных вокруг клонирования и применения стволовых клеток. Несмотря на либеральные взгляды Фукуямы относительно биологического прогресса общества, он занимает твердую позицию в отношении разработок биологического оружия, приравнивая это к экспериментам над людьми без их согласия. «Мы стоим перед этическим выбором, касающимся тайны генетической информации, правильного использования медицинских препаратов, исследований на человеческих эмбрионах и клонирования человека.» Если перед богатыми родителями появится возможность усилить умственные способности своих детей и их потомков, то возникнут основания не только для моральной дилеммы, но и для полномасштабной классовой войны, утверждает Фукуяма. Исследования в области способностей интеллекта в Америке не увенчались успехом, т.к. выяснилось в ходе исследования, что чернокожие люди менее интеллектуально развиты, чем белокожие. Все конференции были закрыты под лозунгами о недопущении геноцида. В аспекте продления жизни Фукуяма задет следующий вопрос: Смогут ли люди продлевающие жизнь подвергнуть ее жертве во имя какого-то «высокого» поступка? Биотехнология, как утверждает Фукуяма, ставит перед обществом серьезную моральную дилемму. «Над всей генетикой издавна весит призрак евгеники – сознательного выведения у людей определенных свойств с помощью селекции», так считает, между прочим, не только Фукуяма. Центральным вопросом размышлений Фукуямы о биологическом прогрессе является этическая проблема селекции людей. Фукуяма выделяет три вида возражений. 1. Основанные на религии Логика возражений здесь следующая. Человек создан по образу и подобию Божию. Различные биотехнологические методики ставят человека на места Бога в отношении создания людей. Генная инженерия не совершает божественного чуда, она лишь составляет совокупность «материальных причин, которые человек может принять и на них воздействовать». Это и есть проявление неуважения к достоинству человека, а, следовательно, и Бога. 2. Основанные на утилитарных соображениях Экономически развитие биотехнологии может не принести прибыль. Существует риск долговременных убытков. Существует также разумные причины уважать естественный порядок вещей. 3. Основанные на философских принципах Размышления Фукуямы о биологическом прогрессе на данном этапе связан с понятием «достоинство». Заявленное в декрете Совета Европы о клонировании «Использование людей как орудий путем намеренного создания генетически идентичных людей противоречит человеческому достоинству. Поэтому Фукуяма, взывая к человеческому достоинству, правам, как природного явления, утверждает, что биологический прогресс без компромисса невозможен, а его проведение всё-таки необходимо. С идеями Фукуямы я, пожалуй, соглашусь, нужно четко разграничивать, когда имеет значение достоинство и права, а когда оно значения не имеет. Для этого необходимо разработать четкие регламенты биотехнологической культуры.
Половину осилил...
Не стоит тратить время, игра актеров ниже некуда.
Мне понравилось. Честно на общем фоне фильмов для тинейджеров , он совсем не плохосмотрится. Нравится когда есть о чём подумать!
«Моя жизнь с Шагалом. Семь лет изобилия» - так называется книга Вирджинии Хаггард, вышедшая в издательстве «Текст». Отец Вирджинии до войны был британским консулом во Франции. Именно тогда, в начале тридцатых годов Вирджиния впервые увидела Марка Шагала. Но их настоящая встреча произошла уже после войны в Нью-Йорке. У Шагала умерла жена. Ее смерть он сильно переживал. В этот период в его доме и появилась Вирджиния Хаггард (которая в то время жила в Нью-Йорке вместе с мужем и ребенком). Знакомство довольно быстро переросло в роман, и начался отсчет «семи лет изобилия». «Мне нравилось находиться в обществе Марка, - пишет Хаггард. – Несмотря на различия нашего прошлого и разделявшие нас тридцать лет, в наших отношениях царила абсолютная гармония. Ни с кем я не чувствовала так надежно и уверенно, как с этим человеком… Меня не тревожили мысли о неравенстве, которое, очевидно, существовало между великим художником и незрелой молодой женщиной…» Примерно в таком тоне и выдержана вся книга. Иными словами, Хаггард пишет больше о Шагале человеке, хотя, разумеется, и о его творчестве тоже заходит речь. http://echo.msk.ru/programs/books/56301/index.phtml
Первая книга, которую я прочитал сам, без родительских пинков, лет в 10... Очень понравилась.
любовь не сердцем, не чувствами, не слепая, а любовь разумом, девушка выбрала, что будет для нее лучше...не смотря на то, что она все-таки любит другого человека, в конце сцена где она лежит с мужем, но вспоминает другого, показала это. она сильная, она думает не только о том, чего ей хочется, а о том как будет правильно не только для нее, но и возможно для ее детей. Конечно такой любви остается только позавидовать и о таком остается только мечтать, но ЕГО жизнь вся в смерти, грязи и неконтролируемых эмоциях, которые погубят не только его, но и её, а жаль, красивая история, красивая пара, красивые люди.Мне очень грустно.
Может в начале и было ничего, но... этот противогаз для общения с духами меня убил! =))) И далее по сценарию пошёл жуткий бред. Это скорее смешно, чем страшно)
Я до сих пор восторгаюсь этой книгой! Это классика зарубежной литературы! Жалко, что Дж.К. Джером представлен только этим, хоть и наилучшим произведением...
Мне кажется, что эту книгу стоит почитать. Мало того, что ты получаешь опыт, так еще и читать сможет широкий круг читателей, она для всех будет интересной. Автор так продумал сюжет так, что даже те, кто не любит читать, вынесут из нее что-нибудь полезное. В книге описывается год из жизни, в который проходит множество событий. Я очень люблю книги, в которых главный персонаж может стать моим идеалом, за которого я в последствии начинаю переживать. Мне кажется, что именно книги учат нас жизни, именно из них мы выносим тот бесценный опыт.
Знаковый роман. Совершенно необходим для адекватного понимания истории и культуры прошлого века.
Правда и откровенность обезоруживают читателя и он забывает что перед ним женщина легкого поведения
добро и свет. свет мягкий, разливающийся по всему телу бесконечным теплом, свет, заставляющий глаза сиять. и это правда. спасибо.
н-да, начало супер, .... но в конце никакой надежды на будущее.
В свое время, когда книга только вышла, Духless было интересно читать. А вот как только прошло несколько месяцев, вспоминаешь сюжеты из книги и думаешь "Что за идиотизм?". Написано в жанре заметок пьяного философа, пытающегося понять парадигму развития человеческих отношений в столице и отношений столичных и регионалов. Не получается. Книга стала неинтересна, когда сам Минаев сказал, что гламур умер и на его смену пришла мода строить из себя интеллектуала... Гламур умер, умерла и его повесть... И слава богу! На вторую книгу появляется рвотный рефлекс. Книга "Mediasapience", в принципе, сама по себе рвота... Автора буквально вырвало и, судя по второй части книги и по The телки, активировнный уголь ему не помог. Иногда думаю, какого черта я беру в руки эту мерзость... Понимаю, что это просто московское, чисто столичное, повестись на какое-то дерьмо...
Лего и просто мы проживаем вместе с автором самые нелегкие дни нашей страны. Но нет черного осадка на губах - все весело и непринужденно. Научиться бы так жить! Марина - кладезь света и смеха.
Я отношу себя к людям,не выносящим лирических "соплей",рыдающих навзрыд актеров,повторяющих то что жить не могут друг без друга..Этот фильм,сказать что он просто меня впечатлил-значит ничего не сказать. Обычно просматривая фильм я забываю на второй день...этот фильм я не то чтобы не забыла,мало того,я отчетливо помню все моменты и что ещё лучше-я хочу посмотреть её ещё и ещё..Мне ужасно жалко этого мальчика..но здесь даже не только жалость-здесь смешанное чувство,когда я вспоминаю о нем я сразу невольно вспоминаю её слова,его лицо,когда он язвительно говорил своей любви что он лгал и вообще развлекался( я с самого начала фильма видела что он в неё влюблен).Это какое мужество,какая смелость нужна чтобы любя до невозможности говорить ей в лицо такие вещи..Это меня поразило...Игра актеров мне очень понравилась-я вообще отключилась от реальности,полностью находилась в фильме..Это редкое явление..Знаете,я после просмотра фильма долго ходила и думала о самом сюжете..Во первых,это чудесная история любви,но кроме этого я задумалась непосредственно об одном вопросе: Почему это существуют люди,тонущие в разврате,пошлости,цинизме и лжи,и живут они до глубокой старости..и встречаются такие люди как подобный мальчик Кит,который действительно выделяется из общей массы,достойно несет свое бремя и имеет всего лишь какой-то маленький отрывок в жизни для счастья,зная что скоро он умрет.Почему же так несправедливо все?! этот фильм я считаю действительно достойным.Ставлю 10+ из 10) Советую смотреть всем.!
Не захотелось чтобы последним был предыдущий отзыв. Это было второе в моей жизни произведение Пелевина. Читалось на одном дыхании. Коротенькое - жаль. Оставило долгое "послевкусие" и желание думать-думать-думать... Мрачновато - факт. Се ля ви, так сказать.
Обычно, если я пишу на имхонете какой-нибудь отзыв, то это сочинение графомана на пару вордовских страниц, но сейчас просто не тот случай :D потому что эту книгу можно описать одним словом - гениально! Это, пожалуй, самая правдивая книга о панк-культуре, которая мне когда-либо встречалась. Она рушит стереотипы, и это прекрасно. В ней панк показывается именно как философия, мировоззрение, если угодно, жизненное кредо - что является его наиболее полным выражением. Так что, если вы готовы открыть для себя другую сторону известной культуры - смело читайте :) Истинное блаженство, а не книга! P.S. Честно говоря, я просто пищала от удовольствия, когда читала ее >:D
Первая половина фильма отличная. А потом весь сюжет становится не логичным, разваливается. Досмотрел по инерции. :)
Знаете, есть такие режиссеры и актеры, фильмы которых смотришь всегда, несмотря на отзывы критиков. Фильм из этой серии. Странное ощущение: одновременно и понравился и удивил мрачностью. Я и до этого понимал, что Барселона - это не только Гауди и т.д., но чтоб так всё было мрачно... Фильм, конечно, не об этом. Х.Бардем великолепен в роли умирающего отца в своих попытках сделать всё для будущего своих детей. Много, много трагичного в этом фильме. Был бы я Хемингуэй или Ремарк, я бы попытался выразить словами, а так не буду даже пытаться. И попытки заработать денег, и смерть людей, и алчность, и доброта, и безысходность - всё присутствует. Финал фильма поражает. Думающей аудитории посоветую, остальные вряд ли будут под попкорн смотреть сие кино.
кажется, моя теперь тоже:)) одна из
Маршалл болел, когда снимал это? Я не узнаю в этом фильме его работы. Наверняка находился под чьим-то влиянием. Данный фильм ничем совершенно не отличается от других фильмов с участием Лохан. А они неблестящи. Думала, режиссура спасет фильм. Но нет.
отличный приключенческий фильм, подойдет для семейного просмотра
Нормально)
Очень хороший фильм. Достаточно правдиво показаны мерзости войны. Даже размахивание американским флагом не портят фильм. Рекомендую всем смотреть много раз с системой 5:1. Реально круто!
Тифф повзрослела, фиглы посерьёзнели, книга немного отличается от первых трёх. сюжет менее закрученный, меньше событий, больше о поисках места ведьмы в мире и в умах людей. Матушки Ветровоск мало, Нянюшка Ягг не поёт про ёжика. но книга оччень уютная, как и предыдущие три. зеленые поля, на которых пасутся овцы, родная земля и люди, которые знают тебя с пеленок, а ты знаешь их. оказывается, я успела сродниться со всем этим, и ох какое тёплое чувство возникает при встрече с любимыми героями)
С чего начался Достоевский, всем читать!
Наслушавшись в школе восторженных отзывов, ожидала потрясающих ощущений со стороны себя. Нет. Ничего подобного. Читать понравилось, очень хорошая книга, никто не спорит. Но никакого восторга.
Этот фильм - всего лишь крохотный кусочек замечательного произведения братьев Стругацких "Пикник на обочине". Даже зная, о чём, собственно, идёт здесь речь, смотреть мне было неинтересно и непонятно. Намудрёно слишком. Но перед игрой Кайдановского преклоняюсь...
Непонравился
Оценка - за актерскую игру. Сам фильм оставил странное ощущение... непонятно, для кого он снят... для чего...
ожидала большего. одноразово, боюсь воспоминаний о сюжете не оставит. единственное ценное-игра Кейджа и Перлмана. за каждого по полтора балла для всей картины
Так, весьма среднее кино. Рассказ, кстати, тоже не фонтан. Что оправдывает бабу мне понять так и не удалось.
Тяжелая книга, которая тем не менее читается за один присест. Что-то в ней правда, что-то вымысел, но на меня очень подействовало. Еще раз убедилась в том, как развращает власть. Если привыкшие веками к своей абсолютной властью над женщинами мужчины готовы поступать так со своими дочерьми и сестрами, то что говорить о чужих людях. Читать советую всем.
Азимов гений! Меня больше всего поражает то, что он мало того, что сам придумал эти ТРИ закона, которые используются и упоминаются везде и всюду, так еще и смог сам эти законы на примерах обходить и создавать парадоксы.
Садомазохизм в фэнтези. Видно девушки автора так в свое время доставали или не давали, что он решил им отомстить в своих бесчисленных романах о порядках на Горе – двойнике нашей планеты. Там красавицы на коленях, в цепях и ошейниках. Мужчины-мачо – безусловные господа – таковы мечты скромного преподавателя колледжа, отца троих детей, затурканного, должно быть, по современной моде, феминистками. Созданный им мир довольно любопытен, не откажешь автору и в литературных способностях, но всепожирающая страсть меры не знает. В сюжетах, описаниях, диалогах и монологах проступает душевная болезнь. Норманн поневоле
благодаря этой книги, я отучилась читать до конца произведения, которые мне не нравятся...
на мой взгляд самая неудачная книга у этого автора...
Слишком уж напряжённые отношения в описываемой семье. Угнетало то, что герои даже не хотели с этим справиться.
В жанре иронического детектива Хмелевская - лучшая:)
Рассказ короткий, а неожиданностей много. И очень точные, пусть и выполненные скупыми мазками, психологические портреты.
интересная неизбитая фантастика,не перегруженная спецэффектами ( как раз в меру) Со смыслом, не лишена романтизма ,без излишней агрессии ."Жизнь это состязание. Ты должна хотеть жить!"Если кто-нибудь даст ссылочку где скачать - буду признательна (смотрела фильм только на английском)
Честно говоря, от Вишневского ожидала большего...Мысли и темы повторяются, ничего нового для себя не открыла
захватывающая, немного жутковатая история, которая держит в напряжении до конца книги
Скучно как-то, прочитала между делом...вяло ...хотя тема вроде злободневная....Поставила тройку и неудобно себя чувствую, вроде Гор Видал классик..
Казалось бы, просто. Но сильно. Даже не знаю, что меня зацепило в этой книге, но после нескольких прочитанных мной его произведений, здесь Кинг предстал передо мной в ином свете. Поразили и ужаснули описания тюрьмы... Наверное, это и сделало произведение таким "живым".
Фильм хорош и своей образовательной, и художественной составляющими. Конечно, говорить "Гитлер - это же зло, как люди находящиеся рядом не замечали этого?" довольно наивно, тут уже включается пост-мышление. Нации действительно нужно было единство и развитие, и, взамен экономическим и политическим успехам, антиеврейские выходки Гитлеру прощались многими власть имущими. Хорошо показана роль американца немецкого происхождения, кто ввел Гитлера в бизнес круги и показал ему силу пропаганды, а потом вовремя свалил в Лондон (правда умалчивается о его поездке перед этим в Испанию и совершавшихся на него покушениях ревнующих соратников Гитлера). Отсидев пару лет под охраной, он устроился в отдел антинацистской пропаганды (как никак "однокашник" Рузвельта) и немного посидел под домашним арестом после войны (есть мнение, что охранником был его собственный сын). Значительно опускается тема письма промышленников к Гинденбургу, одного сотрудничества обиженного фон Папена и лести, пускай и из чужих уст, мне кажется недостаточно, чтобы убедить такого человека как Гинденбург дать должность Канцлера ненавидимому им Гитлеру. Тут должен был быть весьма немалый капитал, купивший старика, вопрос в том кто его предоставил, вряд ли только немецкие промышленники, резко ставшие более благосклонными к нему после Дюссельдорфской речи немногим ранее. А тем, кому сии факты кажутся не столь интересными можно сказать, что фильм стоит посмотреть из-за непокидающей атмосферы мерзости и дерганности набирающего силу и энергично агонизирующего низкорослого и нескладного зла.
Абсолютно линейный сюжет, типичный супергерой, никакой интриги. Скучно
фильм мне очень понравился ... советую посмотреть .. реально классный фильмак
Самые интересные истории!
Нарисован в стиле комикса. Честно говоря, просмотрела половину и выключила. Скучно. Даже не то чтобы сама по себе история, а то как ее преподнесли.
В канун пятнадцатилетия краеугольных реформ, в конце концов обернувшихся опустошительным процветанием, даже итоги литературного года уместно подвести в терминах теоретически подзабытой гайдарономики. «Постепенное замедление темпов роста падения производства» – что-нибудь в этом духе. Тем более что падение литературного производства и впрямь имеет место, причем по нарастающей. А вот о темпах роста падения можно еще поспорить. Слушал я в студенческие годы замечательный спецкурс по Достоевскому. Профессор Бялый был хорош и в аналитике, и в риторике, и в умеренной фронде – и в зале на его лекциях яблоку некуда было упасть. http://vz.ru/columns/2006/12/29/62630.html
Я таки "добила" третью часть "Берсерков". Ради этого пришлось перечитать первые две. Нудновато, местами туговато, несколько раз забрасывала это гиблое дело. Бравые неубиваемые ребята, которым даже думать не надо, - за них "Рисунок" решает, - это всё-таки не особо интересно. То что "мы пойдем еще дальше и всех победим" было ясно и после второй части, так что считаю, что третья все-таки была зря. Вот две - это было нормально, я даже, помнится, кому-то ее рекомендовала. Финал даже можно было назвать открытым, а в третьей - вполне себе определенно оптимистичный финал, мне это не нравится.
Достойный внимания фильм.Чудесный сюжет,актеры,спецэффекты.10 из 10.смотри и наслаждайтесь.
"Должность во вселенной" - по существу наиболее полное выражение космогонической философии Савченко, изобретателя, мыслителя и писателя-фантаста. Поизведение это писалось с перерывами почти 25 лет. При этом вложенный объём материала таков, что художественная составляющая, к сожалению, несколько пострадала: форма изложения, вобрав в себя многочисленные и разносторонние размышления автора, непроста для восприятия. Многих сегодня может, вероятно, отпугнуть повестование, основанное на рассказе о буднях гипотетического советского НИИ 70-х годов прошлого столетия. Но давший себе труд преодолеть и это, и многочисленные псевдонаучные рассуждения, вряд ли пожалеет. На мой взгляд, Должность - одно из самых значительных произведений в жанре научной фантастики с момента его возникновения. Весьма казённые слова, но применительно к Савченко и очень точные.
Усилия издателей наконец привели к осознанию того факта, что монографические труды по гуманитарным наукам могут быть чтивом не менее захватывающим, чем иная приключенческая эпопея. Причем от темы исследования его привлекательность зависит не столь уж сильно. Есть особая разновидность литературоведения, главный посыл которой заключается в том, что все совсем не так, как мы думали. Авторы таких работ охотно пользуются инструментарием из области сексологии, психиатрии, стоматологии и прочих смежных наук, а также применяют магический метод, имя которому интертекстуальность. Новая книга Михаила Золотоносова "Другой Чехов" - как раз из этой области. Становясь героем этого исследования, Антон Павлович Чехов начинает отчасти напоминать доктора Джекила, за респектабельной фигурой которого маячит мутная тень мистера Хайда. Просветленный образ незлобивого рефлексирующего интеллигента, озабоченного нравственными проблемами, - это, как выясняется, результат коллективного заговора мемуаристов и публикаторов. Если отказаться от табу при изучении биографии писателя, а также повнимательнее присмотреться к созданным им образам и сюжетам, то легко будет увидеть, что главной, жизнеобразующей эмоцией Чехова была женофобия. Автор "Вишневого сада" страшно боялся, что женщины отнимут у него энергию, необходимую для творчества, и неявно, но жестко противостоял идее семьи. Что, конечно, не мешало ему заниматься сексом со всеми своими приятельницами. А подспудным литературным ориентиром русского классика был не кто иной, как Захер-Мазох, что доказывается скрытыми заимствованиями из его сочинений. Чехов, говорит нам исследователь, собственно и был мазохистом, да еще, подобно Мазоху, переносил образ подавляющего Отца все на тех же несчастных женщин. Туша старого как мир психоанализа наконец-то всплыла в территориальных водах нашей филологии. Зрелище, надо сказать, не для слабонервных.
Начиная читать, Чистовик, я ожидал худшего, так как большинство отзывов сводилось к одной сути: Чистовик хуже Черновика... И прочитав Чистовик за пару дней, ясно осознал: я с этими отзывами НЕ СОГЛАСЕН... Складывается такое впечатление, что все кто читал, и особенно те кто плохо об этой книге отзывался, читая ЧИСТОВИК, искали в нем другую книгу, которая называется ЧЕРНОВИК... Короче, не знаю как у других, а меня от второй книги "торкнуло" больше, чем от первой... Просто надо было копнуть чуть чуть поглубже... Особенно ближе к концу книги... Оценка: "Чистовик" - замечательное и достойное продолжение первой книги "Черновик"...
Еле дочитал до конца...
Наконец-то последняя книга. Мне она понравилась. Я не фанатка ГП, но в принципе люблю книги про него. Последние уже явно не тянут на детскую сказку, но, тем не менее, мне они понравились. Довольно изящное заключение серии. Не было предполагаемого мной пафоса....ну и happy end тоже хорош)))
Фильм с неплохой задумкой, но очень, очень затянутый и мрачный. Действие разворачивается с такой скоростью, будто было нечем наполнить все 99 минут фильма, и сюжет решили размазать по времени тонким слоем. Смог посмотреть только за 2 раза, поскольку надоедает.
девушкам нравятся такие фильмы: бунт, идеалы, свобода, побег от себя, в надежде обрести истинное призвание, сложные влюбленности, заканчивающиеся ни на чем и оттого обещающие продолжение, уйти-вернуться, потеря и переосмысление, симпатичные мужчины, по-разному сходящие с ума от любви - все это нравится нашим милым дамам, очень нравится, и поэтому этот фильм как раз и нравится, в основном, женской аудитории. но меня фильм не задел. да, я не пожалела времени потраченного на просмотр, но стоящего в нем для себя не нашла, тем более меня не отпускало ощущение, что этот фильм - передача на каком-нибудь муз. канале, где клипы крутят один за другим - они все разные, а идеи везде избиты и , мы все это уже видели.
Да есть слабые места . Но в общем хорошо. Хотя и угадывается следующий шаг , но все ровно читать интересно.
хорошая такая куношка вЫдержанная в английском стиле и юморе...так и думал) что собачники отомстят))
Так себе, очень не правдоподобно. И конечно же нельзя Милу в свадебном платье показыать, там же 0 (ну хотя бы 2 нужна, чтобы такое декольте носить)
Как-бы продолжение "Гастарбайтера", к тому-же с большими повторяющимися кусками. В данном случаи повторы неинтересны и скучны.
Это моя первая книга Дины Рубиной. К сожалению, сама история Кукольника и его Кукол и Некукол не увлекла..Любовь на грани безумия или безумие, желающее походить на Любовь. Люди-куклы и Люди,которые никогда куклами стать не смогут,поэтому их невозможно победить никакими несчастьями и нельзя перерезать золотую нить,которой у них просто нет.. Сюжет стар как мир,может поэтому для меня так предсказуемо стало окончание "Синдрома Петрушки",хотя ожидалось что-то иное,что удивит и не оправдает моих собственных предположений.. Что увлекло, что невозможно было пропустить, недочитать,это описания города, места и времени в котором живут герои. Действительно,вкусный,ароматный,меняющийся и изменяющий, оживляющий страницы язык. Читая все "отсутпления",детали, начинаешь видеть,чувствовать, слышать их,прикасаться к ним.. Именно за это живое и неподражаемое-спасибо автору..
самый драматический фильм из всех что я видел... в конце не мог себя сдержать... плакал... это единственный фильм сумевший довести меня до слёз!
Довольно интересно!
На один раз. Только как на триллер, то ОЧЕНЬ слабо!
Фильм смешной, особенно в первый просмотр. У Куценко и Орбакайте прекрасно получилось показать обмен, им действительно хочется верить. Сюжет избит и обыгран много раз, но от этого не теряет своего очарования. В общем, как легкая комедия годится.
Иногда я не только сравниваю себя с героями книг, но и отмечаю, что в какой-то степени сама становлюсь ими. Играю роль, так сказать. Дома я одна, а на работе другая. Особенно, когда прихожу в новый коллектив, где законы взаимоотношений уже выстроены, и они меня напрягают. Остается одно – представлять себя Сашей Беловым. И самое интересное, иногда это герой «Бандитского Петербурга» а не только из «Щит и меч». Преувеличиваю, конечно, но аналогии есть. Нужно приноровиться, привыкнуть, что-то в себе поменять. Нет пафоса перековки высоконравственного социалистического человека, борющегося за мир во всем мире, в кровожадного нациста, мечтающего о господстве. Ну, это дань времени, в котором писал автор. Иначе бы не напечатали, как сегодня не напечатали бы эту книгу в таком формате. Теперь – вампиры, серийные убийцы, маньяки под личиной депутатов и прочие нелюди. Издатели просто атакуют анти-Беловыми, как в Бандитском Петербурге. Герои и антигерои почти поменялись местами. Взять в руки старую добрую книгу гораздо приятнее, чем многочисленное чтиво, волна за волной накрывающее читателя с головою. Но мы держимся. Мы отыскиваем настоящие книги и читаем их. Так просто дашковыми-донцовыми нас не взять. Да простят меня эти авторы! Они зарабатывают на жизнь, как умеют. Только плохо играющих музыкантов в переходах слышит десяток прохожих, а картинки с мягких обложек берут в руки десятки тысяч. Это ответственность, и это аукнется. Мне хотелось бы дружить с Беловым-Вайсом или хотя бы общаться. Встречаться в кафе и расспрашивать. Ну, как? А вот это или то? По крайней мере, на новой работе я примеряю его новенькую форму на свои плечики и краем глаза смотрю в зеркало. Прорвемся?
единственное произведение, запомнившееся мне из В.Головачева. концовка оставила чувство фатальности происходящего. развенчание человеческой самоуверенности в собственной силе. главный герой - единственный проявивший сочувствие, и потому осознавший, что происходит. и извечная правда жизни: обращайся с другими так, как ты хочешь, чтобы обращались с тобой.
Всем тем, кто интересуется подобного рода литературой. Кто любит Львов:) Не смотря на то, что очень много аторского домысла, от этих легенд веет стариной - узенькими улочками, кофе... Книга №1 для создания такого себе уютного настроения, в лучших западных традициях. Была во Львове в это время, поэтому прочиталось на одном дыхании. А этого автора есть еще такой себе путеводительпо львовским кофейням. Тоже вещь, хочу сказать вам)
Изящный и остроумный детектив. (1987 год)
Оценка отлично... но... продолжение я не вытянул. Начиная со второй книги началась, имхо, муть...
Мувик прямой сиквел второй овашки. Наши "любимые" герои отправились в Америку на гонки среди себе подобных. Ну как всегда все не слава богу, помогаем спасти кого нить и в конце Лав Энд Пис). Из того что хочется отметить Так это как преподносится Америка в фильме. По аналогии с Россией я бы сказал что там - Медведи в фуфайках ездят на мопедах с урановый реактором по городу. Еще можно отметить что улучшилась рисовка, стало больше 3Д но оно выглядит не так убого как в сериалов тех лет. В целом эта все тот же сериал про чудо водителей, который мало чем отличается от овы. 6.10.
да вы чё он ещё не вышел!!!!!
В свое время была на мюзикле "Норт-ост", потом прочитала книгу. Мюзикл запомнился и впечатлил больше...
После алхимика и одиннадцати минут остальные произведения автора меркнут, мысль повторяется. Считаю что после этих произведений стоило бы остановиться
До сих пор не могу понять, что это было. Пародия? Давно перестал читать серию "Метро 2033", но вот наткнулся на эту книгу, все равно читать было нечего, и вот... С первых слов понял, что книга очень далека от оригинала - атмосфера не та, герои не те... но это нормально, ведь другой автор, а не Глуховской. Читаем дальше: 1.Полеты 2.Питер 3.Поверхность 4.S.T.A.L.K.E.R. И все это вместе, и все это не раскрыто.... Такое ощущение, что автор не мог определиться про что писать. Да еще и отсутствие самого "МЕТРО", пусть даже Питерского. Описание города, описание улиц, растений, мутантов (Которые уж очень сильно похожи на существ из вышеназванной серии игр и книг), НО.... мало самого подземелья =)
То ли Депп - великолепный актер, то ли я необъективна, но этот фильм, как , впрочем, и практически все с его участием, мне ОЧЕНЬ понравился.И хоть, где-то с середины фильма уже было понятно кто там главный злодей, но смотришь в напряжении до самого конца. Тем более, что в конце такое жирное многоточие...
Очень банально написанная детективная история на фоне которой и подаются пророчества. Сами по себе пророчества очень интересны и хотелось бы верить что что-то подобное произойдет...
всё-таки Пиксар потрясающая студия. мульт приятный и вызывающий улыбку)
тонкий и красивый камерный фильм с дуэтом замечательных актеров.
Очередная книга на тему "война - говно", без особых, на мой взгляд, новшевств по сравнению с ранее написанным на эту тему.
Книга - хорошая. Но это не тот Лазарчук, что писал Мост Ватерлоо или Транквилиум. Параграф - куда более поверхностен, это лишь фантастический боевик, хоть и хороший. Явно коммерческий продукт, далёкий от ранних произведений. Жанр и стиль вообще напоминает больше Громова или Дивова. Но читается, читается с интересом.
жаль что последняя...но сказка про кащея СУПЕР
Ненавязчивая, непафосная, милая сказка из подросткового детства - того, в котором засматривалась "Кладбищем домашних животных" и "Молчанием ягнят". Отношения между взрослыми персонажами по-настоящему интригуют, нет желания, как в большинстве сериалов, махнув рукой: "А, ну тут все ясно!" - встать с дивана. Только начала радоваться, что наши научились снимать кино, как узнала, что это римейк испанского сериала... Жаль. Но осенью жду продолжения.
Классика... Романтика и все в этом духе... Не важно что скрыто за этой историей, и что возможно ли было такому случиться в реальности. Много лет является поучительной историей как для влюбленных так и их родителей. Вот сейчас задумалась, интересно было бы поприсутствовать на теотральной постановке того времени, когда только мужчинам играть было разрешено))))
Просто прекрасное произведение, созданное в очень необычном жанре роман-репортаж. Герои списаны с абсолютно реальных персон, а всё действие действительно имело место быть в штате Канзас в середине прошлого века. Осознавая это, особенно тяжело представлять себе те события, но выпуклые и превосходно проработанные персонажи помогают представить всё себе необычайно ясно. Снимаю один балл за избыток мелких деталей, которые несколько тормозят повествование и делают его неровным. Всем советую! Хотя читается, не спорю, нелегко, из-за, опять же, обилия ненужных бытовых мелочей.
Неожиданно понравилось...
Все предсказуемо и очень-очень неправдоподобно. Шестерку поставило только за интригующее начало и Мела Гибсона :)
Кладезь цитат, а Евгений Евстигнеев великолепен, прекрасен!-этакий "интеллигентный гад"!
Фильм оставил неоднозначное впечатление... Возможно, я уже отвыкла от такого рода кино, пожалуй, чрезмерно рассудочного, условного, претендующего на высказывание какой-то универсальной всеобщей мудрости... Да, автор (как тут написано) попытался представить "кровавую трагедию" Шекспира в контексте трагикомедии, от лица третьестепенных персонажей. Это и понятно: Стоппард театральный режиссёр, его профессия в выстраивании рисунка роли. А чтобы выстроить роль, необходимо придумать судьбу. Судьба есть не только у первых лиц--королей, принцев и королев; но даже и у таких ничтожеств, как Р. и Г. Кто они, эти славные парнишки, детские приятели и товарищи по играм принца Гамлета? Они словно бы спали или находились где-то в ином, параллельном мире до тех пор, пока властный стук в дверь и окрик не призвал их на сцену: нарочный от датского короля Клавдия приказал им явиться в Эльсинор. Р. и Г., словно послушные марионетки, вынутые хозяином из сундука, поплелись исполнять свою роль, написанную для них--(кем? Уж не седовласым ли, случайно встреченным бродячим актёром, создающим свою пьесу прямо на наших глазах?)--неведомым им драматургом. Почему поручение шпионить за Гамлетом не вызвало у друзей его детства никакого возмущения, неповиновения? Почему они так старательно принялись за выполнение своей задачи, ощущая, кажется, холод могилы, ожидающей их в конце миссии? Возможно, это метафора фатализма современного человека, его слепого следования в русле течения судьбы. Да полно: было ли всё это, произошедшее перед нашими глазами, может это всего лишь сон, морок, спектакль, поставленный безумным гением из нищих бродячих актёров? Корабль, на котором Р. и Г. сопровождают Гамлета в Англию, не ведая, что в письме к английскому королю содержится их смертный приговор, не похож на настоящий...Буря весьма условна; да и лица Розенкранца-Гильденстерна слишком уж спокойны и даже веселы для висельников... Но... какая , в сущности, разница? Розенкранц и Гильденстерн мертвы. В любом случае. При любом раскладе.
Это история о мести, здесь вскрываются пороки человеческого общества
читала нууу оочень давно...помню, что очень понравилось..все было как в бреду=)))
Легкий приятный роман. Действия происходят в Риме. Мистика оакзывается мистификацией, а мистификация - мистикой. Но не так мрачно, как у Дэна Брауна, и не так нудно, как у Перес-Реверте, с которыми сравнивают этого автора. Мне он понравился больше
Подобное обещание -- написать "русский роман", в котором действие происходило бы в России, давали чуть ли не все гастролировавшие у нас зарубежные писатели. Особенно клялись французы. Помнится, что-то подобное промычал, занеся ложку над вазочкой с черной икрой, вечно погруженный в себя Мишель Уэльбек -- дело происходило в ресторане с подходящим названием Nostalgie. Эммануэль Каррер вообще жил в городе Котельнич Кировской области. Но Уэльбек пока не суетится -- и правильно делает. А карреровский роман еще не перевели. Зато перевели "Идеаль" Фредерика Бегбедера. Действие происходит в Москве 2006 года -- датировку уточняет упоминание покупки "металлургическим магнатом Алишером Усмановым" газеты "Коммерсантъ". Впрочем, рядом с реальными именами и выученными назубок названиями столичных модных клубов здесь полно "клюквенных" фантазий: москвичи ездят по городу на лыжах (питерцы -- тоже на лыжах, только на водных), а бедные россияне довольствуются лишь двумя развлечениями -- чтением стихов и послеобеденным сном "на берегах широких медленнотекущих рек". Фредерик Бегбедер отправил к нам своего давнего персонажа, рекламщика Октава, известного по роману "99 франков" (французские критики уже дали новому роману кличку -- "99 рублей"). Герой тоже катается по городу на лыжах, но водиться предпочитает не с любителями поэзии и послеполуденного сна, а с "русскими тузами". Когда-то он был на дружеской ноге с Мишей Ходорковским. А теперь тусуется с главой "Ойлнефти" Сергеем Орловым. Прыткий Октав ищет по всей России рекламное лицо для косметической фирмы "Л`Идеаль". Себя он именует "Христофором Колумбом топ-моделей, Васко да Гамой секс-бомб". Афанасия Никитина он еще не приплетает, но уже хвастается знанием русских словечек "prekrasnaia", "zatknis", "blad", "Rublevka" и "glubinka". Но косметику в этой "мутирующей стране" норовят изготовить из материнского молока и человеческих слез. Чувствительный Октав читал Достоевского и помнит о "слезинке ребенка". Поэтому торопится распрощаться с "Идеалем" и переключается на прямые поставки живого товара для "олигооргий": "Девочки радовались, что больше не надо проходить кастинги: подставлять себя под струю, растянувшись на шелковых простынях, все же не так утомительно, как торчать часами на сквозняке перед объективом". В конце концов он не может остановить конвейер, который затягивает и "лолиту" его мечты, 14-летнюю Лену Дойчеву. Девушке в романе тоже дано слово -- ей придуман на удивление стандартный и скучный блог. Но это еще ничего -- Сергей Орлов, даром что олигарх, вообще предстает ходячим штампом. Кажется, выстраивая этот любовный треугольник, автор осторожно пробовал развить мысль того же Достоевского про красоту, что "спасет мир". Есть только маленькое уточнение: для героя, законченного эгоцентрика, весь мир исчерпывается им самим. Когда Дойчева остается с Орловым, Октав с горя идет взрывать храм Христа Спасителя. Перед тем как нажать на кнопку, Октав исповедуется священнику по имени Иерохиромандрит. Конечно, все происходящее было только экзотическим фоном для возрастных жалоб перевалившего за четвертый десяток героя. Причем эти жалобы как раз получились вполне достойными предыдущих бегбедеровских романов. "При всем желании трудно найти диван роскошнее вашего огромного, перегруженного иконами храма",-- заискивает перед русскими утомленный европеец. Под "диваном", понятно, имеется в виду кушетка психоаналитика. В сущности, куда бы Бегбедер ни отправил бы своего героя, хоть на Луну, он и там бы нашел кому поплакаться в жилетку -- на жуткие нравы инопланетян.
Это просто шедевр! Ужасно удивило, что автор - не профессиональный литератор - а ученый. Настолько написано живо, увлекательно, вкусно и при всем при этом - не стилизация, а достоверное представление того времени. Обязательно читать, вникать и получать удовольствие
Нашла эту книжку, когда была на каникулах в деревне.Прочитала- и забрала домой.Решила, что потом найти не удасться. Может я и не все поняла, но меня потрясло, что в 24 года(ничего не путаю?)человек ради идеи стал живым трупом. Очень запомнилась фраза "Он ценит во мне не женщтну, а члена партии"
Отличная детская книга. Только написана она в 70х, а не в 1999 году. После перестройки такую весёлую и добрую книгу создать затруднительно.
Появился режиссер, владеющий черным юмором и сарказмом , пожалуй, поизящнее, чем Тарантино. Сказывается британская кровь. Финальная сцена вызвала у меня настоящий хохот на грани истерики.
если это комедия - то почему такая несмешная? если мелодрама - то почему такая глупая? я не за то, чтобы предавать подруг и отбивать у них молодых людей, но для тридцатника главная героиня настолько безгрешна и непорочна по отношению к стерве-подруге, что даже на полном серьезе этот фильм и не воспринимается. зазря потраченная уйма времени (ибо время во время просмотра тянется ооочень долго). кто еще не смотрел - не советую
Этот фильм просматривая,я почти что плакала..Я сама возненавидела того кретина,маньяка..И то как он умер,на мой взгляд,ещё очень мягкая учесть.в общем проблема нравственности всегда будет встречаться в кинематографе..и я считаю это правильно.Советую. (Слабонервным не смотреть)
Тем, кто страдает от бессонницы (я среди них), - прочитать обязательно. Дар Кинга - создавать особые миры. В данном случае, новый мир, несмотря на то, что многие идеи разбросаны и в русской, и в зарубежной литературе, - удался. Даже как-то не по себе стало вставать по ночам, бродить по темной квартире. Единственное что - безнадежно как-то все.
Понравилось.
Что нравиться в Толстом так это то,что он умеет раскрыть тему от начала до конца простым и понятным языком.
Честно говоря не смогла до конца осилить эту книгу. Уж больно много в ней всяких описаний: то аббатства, то церковных деятелей и историй по ходу всевозможных. В принципе, я к таким вещам спокойно отношусь, но почему-то не в данном случае. Короче, не пошло. Хотя, может позже, я к этой книге и вернусь. А пока, фильм мне больше нравится.
Мегапотрясающий триллер!Ведь бывают в жизни еще вещи,которые могут удивлять.Смертельное падение определенно из их числа. Завораживающая музыка Джона Барри.Удивительная игра Майкла Кейна,Владека Шейбела.Одна сцена ограбления ,когда она происходит с паремеживанием сцен концерта-это высшее искусство!Или когда ближе к концу встревоженн кричат чайки,предвещая трагический финал... Словом, фильм надо смотреть. Думаю эта лучшая роль Майкла Кейна Помимо всего здесь и детектив и психологическая драма! Определенно любителям Хичкока должна понравится и эта потрясающая работа Брайна Форбса вы не оторветесь от экранов! Моя оценка 10 из 10
Автор якобы задает читателю множество филосовских вопросов о человеке и его месте в мире, о любви, жизни и смерти, о плохом и хорошем, но лично мне, как любитель НФ большая их часть показалась слишком уж наивными. Герой книги явно глупее автора, это явно не случайно, этим методом автор явно добивается определенных целей, но, по большому счету кроме разочарования герой не вызывает никаких эмоций. Концовка по началу несколько удивляет, но затем начинает казаться банальной. Я соглашусь с теми, кто считает, что в книге скрыто множество идей и подтекстов, но меня книга не заставила восхититься этими идеями, не заставила задуматься над ними, они мне показались скучными и серыми. Однако несколько цитат из книги можно смело заносить в свою библиотеку афоризмов.
Исключительно пропагандистский фильм с явно искажёнными историческими фактами. Ситуация в Хакассии перевёрнута с ног на голову. На самом деле большинство местного населения было против советской власти. Соловьёв, был, пожалуй, поумней А.П. Голикова, да и более уважаем, бережно относился к подчинённым, в отличие от молодого да раннего красного командира. Советские власти использовали против повстанцев практику захвата и расстрела заложников из числа местных жителей (включая малолетних детей), не гнушаясь провокаций. Сам Соловьёв был схвачен в результате подлого обмана. Вот вам и «Гайдар шагает впереди»…
Яркий. Интересный и захватывающий триллер. Хочется отметить актёрский дуэт Рэйчел МакАдамс и Киллиана Мёрфи. МакАдамс и Мёрфи не просто хорошо смотрятся в кадре, они гармонируют друг с другом.
Задумка хороша,но сюжетную линию как-то растянули...в течение часа никакой новой информации, этакое переставление предметов с места на место...вгоняет в тоску.... А в целом неплохо, на разочек сойдет)
Прекрасная книга,очень необычная.Советую всем независимо от возраста.
Книга оставила неизгладимое впечатление. Хоть местами и хотелось её закрыть и никогда больше не открывать, потому что подробности иногда оказывались превыше моих лично человеческих сил - она заставляет крепко задуматься. В конечном итоге я поняла что единственное что вызвало искреннее отвращение это не деяния главного героя, а кровожадность народа. Очень мощное и впечатляющее произведение.
«Серийные убийцы вовсе не таковы, какими их изображают в филь­мах, — отнюдь не вызывающие восхищение гении, лоснящиеся от пе­реполняющего их зла и несущие в мир свое кровавое искусство. Ку­да больше они напоминали алкоголиков или людей со слегка съехав­шей крышей. С ними невозможно было разговаривать…» Невозможно, а придется! С одной стороны, детективы Нина и Джон ищут маньяка, который в очередной раз похитил девочку-под­ростка и держит ее в подвале. С другой стороны, бывший агент ЦРУ Уорд вместе со своим коллегой Бобби пытаются разыскать убийц ро­дителей Уорда и ненароком натыкаются на тщательно законспириро­ванную организацию человеконенавистников. Ближе к концу книги две пары сыщиков встречаются, и становится ясно: «идейный» похититель по прозвищу Человек прямоходящий (Homo Erectus) и таинственные вездесущие http://friday.vedomosti.ru/article.shtml?2007/10/05/10664
Закрутили сюжет так, что раскрутить как следует не смогли. Но рекомендую ради первой половины фильма точно, ей можно 9+ поставить.
Сериал меня сначала не зацепил, даже скучным показался. Но к серии 6-7 я заинтересовался, и мне действительно было интересно чем все закончиться. А суть сюжета в следующем. 4 школьницам из нью йорка говорят что они умерли. И они должны либо сражаться, либо умереть. Хотя сериал все таки больще не про драки с монстрами, которыми по сути являютья просто фоном и на них особо внимание не акцентируют. А главное тут как героини переживают свое новое положение - живых трупов. Характеру всех 4 героинь разный. Вообщем хорошо проработа в сериале имено сторона переживаний, и как они преодоливают это. Сериал взрослый, можно скзать даже немного тяжелый. Что еще бросается в глаза так это стиль рисовки. Некоторых персонажей можно назвать красивыми, а некоторые откровенно стращные. Дело происходит в Нью-Йрке, поэтому вроде как все американки. Но ведут все себя как типичные японцы. Еще можно отметить то что в сериале нету конкретно злодеев, все вроде бы все правы и каждый виноват по своему. Где то после 15 серии мне захотелось почитать мангу Ред Гарден, но я узнал что оказываеься. Не аниме снимали по манге, а мангу выпускали по аниме. Хотя вроде как в манге сюжет раскрыт немного больше, но скачав 1 главу манги я понял. Не умею я ее читать. Только аниме пойдет для меня. В целом мне сериал понравился, поставил 8 из 10. Хотя может можно и 7. Даже не знаю хотел бы я его пересмотреть когда нибудь. Но в целом о потраченом времени я нисколько не жалею.
Брантом. Галантные дамы. ЭКСМО. 2006. Брантом французский автор жил с 1540-1614 гг. Об этом периоде из жизни Франции его записки. Все они посвящены, говоря по-русски, блуду. Текст перенасыщен многочисленными и правдивыми примерами любовных историй из жизни великосветского общества (королевского двора). Из-за этого читать книгу утомительно и после ½ прочитанного объёма теряешь к ней интерес.
Книга явно заслуживает того, чтобы поговорить о ней подробно. Но для такого разговора желательно держать в руках две книги — эту и английский оригинал. Читая русский перевод, то и дело задаёшься вопросом: а какое слово употребил автор? Это относится, в первую очередь, к мальчишеским диалогам, пестрящим сленговыми словечками, и к тексту «от автора» — он неоднозначен, он бывает витиеват, а бывает лапидарен. Надо ли повторять, что общая интонация повествования прямо зависит от словоупотребления, и что серьёзная литературная критика не может основываться только на переводе, художественном более или менее, и что нельзя правильно оценить перевод, не видя оригинала? http://www.bibliogid.ru/news/ann
Возможно ли полюбить после смерти и вернуться с того света? Возможно. Как много, друг Горацио...
Исписался Симмонс, не выдержал искушения зелёным долларом. Пустил свою мечту на поживу публике. И было бы какой, а то ведь американской. Прощай, писатель, здравствуй, графоман :o(
Аудиовизуальный ряд волшебен, вот только эксплуатация красоты и эволюционизма в рамках пиара религии не импонируют. Питт няшечка, Честейн тоже хорошая.
Не читала. Слушала аудиокнигу. Еду в электричке. Слёзы по щекам текут. Страшно.
Не знаю, почему книгу называют наивной. В ней же много говорится и о том плохом, что есть в жизни - и о проступках, и о предательстве, о смерти. Просто в каждой строчке сохраняется вера в лучшее, умение любить каждое мгновение.
Я поклонница Рея Бредбери. Этот роман один из лучших, что я прочитала в своей жизни!Эта книга трогает до глубины души, заставляет задуматься над жизнью, книгами, философией и нашим отношением ко всему вышеперечисленному.
Заметно слабее "Белогвардейщины". Если гражданская война ставила четкие рамки, в которых был проделан фундаментальный труд, то здесь поставленная задача оказалась непосильной. Замысел размылся, расплылся по множеству эпох несравнимых и несопоставимых. Некоторым из них было уделено много внимания, и это было интересно, особенно в начале. Но при описании послесталинского периода чувствуется нехватка материала, и декларируемая картина "непрекращающейся борьбы" выглядит натянутой. В конце же историку изменило чувство меры. Нельзя писать исторический труд о времени и событиях, которые большинство читателей помнят личной памятью. Это уже не историческое исследование, это уже политическая публицистика определенной направленности. И читая сейчас последние главы, понимаешь насколько размашисто автор сел в лужу с апологетикой Путина-спасителя-и-возродителя-русского-государства-и-народа. Жаль, начальное знакомство было многообещающим.
Философия успокаивает, а философия Воннегута особенно. Эта первая книга Воннегута, которою мне довелось прочесть. Наверное во многом она определит мое отношение к этому автору. Уже сейчас могу сказать, что обязательно прочту что-нибудь еще. Не смотря на первоначальную трудность восприятия, достаточно быстро погружаешься в сюжет, который увлекает вопреки своей утопичности и неспешности развития. Лично мне многие моменты книги помогли научиться отделять "зерна от плевел", важное от второстепенного, истинное от напускного.
очень понравился))) сюжет заставляет мечтать что ты на его месте))) все круто, сюжет оригинальный)) конец афигеный
Интересный неожиданный сюжет, настоящие жемчужины в тексте, попадающие в душу.. Хорошая вешь..
Очень легко , смешно и интересно читается. А кто служил в армии , тот признает реалистичность и жизненность несмотря на то, что книга написана в фантастическом жанре :) Ну а проповедь ....не плохо, очень даже не плохо, но лично я не совсем сказанным согласен.
Замечательный фильм. Все два часа я просидела не отрываясь от экрана. "Социальная сеть" захватывает своей динамичностью.
Как-то не очень. Идея хорошая, реализация плохая. Получилось слишком легко и просто. Не хватает серьезности фильму. Есть гораздо более хорошие фильмы, посвященные проблемам молодежи или общению группы незнакомых людей в замкнутом пространстве.
Отличная книга о войне без прикрас, о самой ее плоти. Милитариста, конечно, не переубедишь, а всем остальным рекомендую прочесть - представления о жизни наверняка поменяются.
скажу за себя, я поднастроился от этой книги, как подстраивают 6ую струну на гитаре при помощи камертона. Легче мне стало жить как-то. Я люблю книги настроения, такие неспешные, атмосферные. Я точно также копаю себя ежедневно, давлю комплексы и пунктики различной степени дурости, влюбляюсь, ссорюсь, сижу в тихих местах по выходным с 1-2 людьми, которых считаю друзьями, они также умеют себя хорошо вести. Обычный человек одним словом, для таких и написана эта книга. Понравилась, в душу запала, советую.
Чудная книга. Тем, кому нравятся зарисовки Довлатов понравится, выведенный слог, добрый юмор. Герой вызывает искреннюю симпатию. Рекомендую.
Мы устроили себе вчера день кино-фастфуда: смотрели три фильма подряд - Все включено, Бунт ушастых и Люди Икс какая-то там часть. Все включено, за не имением лучшего, завоевал "золото". Плюсы - актеры, несомненно. При чем вовсе не те, что в главных ролях, а остальные - вторые, третьи, десятые. Именно они делали главную работу: Ардова, Мадянов, Добронравов, Радзюкевич и девушка из Женской лиги. В общем, тут понятно: взяли комедийных монстров, которые отлично умеют делать зрителю смешно. И потому получилось смешно - на том уровне, который прокатывает при определенном настроении и в преддверии отпуска. Под то киношка и заточена. Народ рядом хохотал над заплесневелыми никудышними шуточками типа "ядрочистыйизумруд", произнесенными не банально, - что радует. Но вот когда смотришь такие киношки, в которых ну все ясно же с первых 30 секунд, то думаешь о том, что неужели же большинство наших соотечественников (а кому еще нужен фильм про отдых в Турции) хавают это нулевое видео, слушают Русское радио и называют рестораном Макдак с его картошкой фри. И грустно как-то, ребята, так грустно от этого становится...
Теперь мне всё стало ясно... Цвейг хорошо проникает вглубь чувств - уже который раз вижу этому подтверждение...
Фильм невыразимо хорош. Переоценка ценностей... по крайней мере для меня, произошла.
Любимая книга детства радует и в зрелом возрасте. Вот он идеал! В современной литературе такими качествами может похвастать "Детская книга" Акунина.
Аннотация предполагает достаточно быстрый темп фильма и яркие страсти. Все наоборот. Фильм в такт мелодии Moderato cantabile. Так призывает играть "Сокровище" учительница музыки. Эта музыка гипнотизирует. В начале фильма именно такой мы видим героиню Жанны Моро. Она "проснется" от выстрела и "умрет"" с выстрелом". В начале фильма учительница просит не убыстрять темп, играть moderato cantabile. Впоследствии и сама героиня выскажет сожаление, что она не думала, что произойдет так быстро. Этот фильм можно отнести и к фильмам о кризисе семейных отношений. Когда ты живешь в огромном особняке, окруженная штатом прислуги, не работаешь и почти ни с кем не общаешься..А городок так мал, что все и вся знают, редко кто отважится заговорить - слишком высок статус. И ты устала от всего, даже от внимательного мужа, пропадающего на работе и обеспечивающего твое благополучие. Ты устала от однообразия и хочешь вырваться, но ты в плену даже у тех бриллиантов, блеск которых то и дело направляют с экрана на зрителя твои драгоценности. Тогда может случится все что угодно, но... Обратите внимание на постере написано "Другое кино". Наверное, его стоит отнести к этому типу или к артхаусу.
Аудиокнига Издательство: Нигде не купишь Читает: Евгений Терновский Общее время звучания: 11 час. 12 мин. Начитка: 7 Звук: 7 Муз. сопровождение: нет Оценка: 6
Обожаю этот триллер!!!! Вообще я люблю всю серию книг! И жду с нетерпением новых произведений! Это одни из немногих книг, которые полностью погрузили меня в свой мир! Советую любителям жанро, вы не пожалеете!
Знатная трешатинка. Кровища-красотища, кишки и разлагающиеся трупы. Но не страшно - как будто "Звездные войны" смотришь.
Читать (особенно последний абзац) всем, кто любит восклицать, что памперсы - ерунда, а вот раньше детей пеленали и вообще все было правильно
Фильм ничё так посмотреть можно, хотя больше наверно это фантастика, рембо отдыхает))
Очень неоднородные по стилю и содержанию произведения, но неизменно весёлые и с философским подтекстом.
Они выпили ещё святой воды...и тормознули поезд!
пробирает до слез
Интересная книга. Ее автор с отличием окончил факультет физики и экспериментальной психологии Кембриджского университета. Эта книга представляет собой увлекательное и захватывающее путешествие, которое начинается в науке и заканчивается в Боге. Автор написал ряд эссе, в которых рассказывает о природе объективной реальности главенствующая роль, в которой как это ни странно, принадлежит нашему сознанию. Книга написана простым и ясным языком. Прочитав эту книгу (читается она очень быстро, в течении нескольких часов), вы ни капли не пожалеете потраченного времени.
Всё очень правдоподобно и потому интересно. Ведь нет ничего интереснее жизни... (и я бы даже сказал, что нет ничего нужнее правды о жизни)
Отличная книга. Прочитал дважды. Спасибо автору. Замечательный русский язык.
Потрясающая книга...Помогла мне побыстрей повзрослеть.
я вообще люблю все что связано с танцами))))
Не дай бог такую дочку)))
Интересная книга. Если бы не проскальзывающая лейтмотивом "великоеврейская тоска" - поставил бы 8.
Ах)Дракончик там классный)
Я не думаю, что могу сказать что-нибудь новое... просто +10.
Актуальная и с каждым днём становящаяся всё более актуальней книга.
Хорошая мелодрама. Вальц конечно всех затмил!!!
местами излишне наивно, нереально и романтично, но в тоже время заставляет задуматься о жизни в целом и, самое главное, о том, какие люди останутся с нами.
Да, пожалуй, напоминает всех троих- и Дюма, и Дрюона, и Мартина. многосложностью сюжета - больше всего последнего, и немного манерой изложения. На самом деле крайне ценно одно: нет белого, нет черного, у всех до чертиков разных мотивов: нет "добрых", нет "злых". У каждого своя правда. Мир -цветной и живой, как настоящий. Редкость для книги. Последующие книги немного обросли подробностями, но своя прелесть в этом есть... да, и за персонажи Ворона и Робера Эпине - отдельное спасибо автору, очень уж ярок первый, нестандартно решает все задачи и очень заметно на протяжении книг развитие личности второго, понятны все его решения, его образ мыслей (хотя.. это больше к следующим книгам относится)... отлично, просто отлично!
Очень уж топорно-примитивный уровень. Лучше читать Леви.
Интересно, а автор сам в возрасте героини? Или он когда-то был молодой девушкой? Убило самолюбование автора и его уверенность, что он знает, о чем думает молодая девушка. Книга не безнадежна, но девушка бы о себе писала не так. И о молодежи тоже. Даже при условии, что абсолютно честно, как в личном дневнике, описала бы все события в своей жизни. Произведение открывает глаза не столько на мышление современных подростков, сколько на мнение старшего поколения о них! Но сейчас, действительно, сало модно писать такие книжки, подобные "псевдооткровения о настоящей жизни общества". Долго думала, чем ж мне так не понравилась книга: это сексуальная фантазия одинокого мужчины на тему "если бы я был девушкой, я бы никогда не был в одиночестве, я бы мог получить всех, кого хочу, меня бы все начинали любить, как только я им дам"
Сюжет фильма, без сомнения, серьёзный, начинаешь смотреть, предчувствуя пронзительные, щемящие сердце сцены. Плюс действительно хорошее музыкальное сопровождение. Но фальшивая игра детей, особенно главного героя, и плохие диалоги сбивают с настроя. Поэтому не зацепило.
Шаг назад для Мэттью Вона, но явный шаг вперед для экранизации Х-менов: смотреть почему-то интересно, улучшился юмор, пафос уменьшился, появился более-менее осмысленный психологизм (хотя дружба Ксавье и Магнето показана неубедительно). Актерский состав порадовал: особенно Кевин Бейкон - великолепный злодей, отлично дополненный Бекки из Madmen. Но лучше всех, конечно, был выход Хью Джекмена - зал лежал:)
Напоминает жёлтую стрелу Пелевина - вроде бы и жизнь как жизнь, да всё инача. Абсурдность элиты, странный микс сословий, бессмыслица неосознанного бытия - ключевые слова книги.
Отличная книга! много рассказано о прошлых поколениях женщин, как их прожитая жизнь влияет на нашу, чему мы можем у них поучиться.. Для меня важны были отрывки работ, проделанных в тренинговой группе - интересно , как с помощью психодрамы можно многое осознать.
В последний раз появился тандем Абдулов-Янковский и великолепная Друбич. И еще белые ночи, любимый кинотеатр "Аврора", вечер понедельника. Фильм мог бы быть каким угодно, мне все равно было бы хорошо. Но фильм оказался замечательным. Страстный, красивый. Знатоки утверждают, что Каренин в исполнении Янковского неожиданно-человечный, Вронский в исполнении Бойко - замерзший. Не мне судить. Я не читала, не смотрела других экранизаций. Поэтому второстепенные персонажи - Китти, Левин и Стива с Долли - стали в этом фильме мне очень близки. Они прекрасные и живые.
Супер фильм, смеялись вместе с мужем !!! Советую посмотреть фильм тем кто хочет увидеть добрую, смешную комедию с элементами романтики.
Саган Ф., «Здравствуй, грусть»: я хотела не то чтобы унизить ее, но заставить принять наш взгляд на мир «В данный момент отец страдал – во всяком случае изнывал от досады. Эльза стала для него символом прошлой жизни, молодости вообще, и прежде всего его собственной молодости. Я чувствовала, что он умирает от желания сказать Анне: «Дорогая моя, отпустите меня на один денек. С помощью этой девки я должен убедиться, что еще не вышел в тираж. Стоит мне вновь почувствовать усталость ее тела, и я успокоюсь.»» Теплый и легкий в чтении, но печальный рассказ, осадок от которого – грусть и возмущение. Равнодушие всегда вызывает у меня именно возмущение. Любовный треугольник: юная Сесиль и ее отец, прожигающие жизнь и ни о чем не задумывающиеся, Анна, сдержанная и утонченная женщина с манерами, но без особых эмоций, и свобода. С одной стороны Сесиль с отцом очарованы ореолом превосходства этой женщины, она для них неоспоримый авторитет, которым они восхищаются и которого даже немного побаиваются, с другой - они не привыкли к обязательствам и границам, им сложно жить «упорядоченно». Против мягкой тирании новой невесты своего отца и восстает юная девушка, выдумав простую, но жестокую интрижку. Люди без привязанностей, ценящие более всего свою собственную свободу – опасны не только потому, что не сумев расстаться со своим образом жизни, могут причинить боль, но и потому, что не осознают последствий своих ужасных действий. Они играют в жизнь и играют в любовь, не замечая, как случайно разрушают что-то единственное настоящее, а после их мучит вовсе не совесть, а грусть. Здравствуй, грусть.
Сериал мне понравился, а книга не очень. Слишком тяжело читать.... там описаны совершенно не такие характеры как в фильме. Кэрри и ее подруги побитые жизнью одинокие женщины, которым ничего больше не остается как бесцельно шататься по вечеринкам, нюхать кокаин и трахаться направо и налево. Это не комедия, это даже трагедия или драма, особенно если вчитаться. О том до чего могут довести женщин мечты о замужестве. А главная героиня настолько уже себе жизнь и представление о людях попортила, что упускает любовь своей жизни просто по дурости. в общем грустно читать
Чтение "Дома духов" вышло довольно сумбурным и разным, равно как и впечатления после. Если первые три главы, прочитанные в кофейне рано утром среди городской суеты, показались мне более чем замечательными - я смаковала каждую страницу, стараясь как можно быстрее собрать яркую картинку жизни семьи, то последние две трети книги, прочитанные уже почти глубокой ночью параллельно с попытками остановить кровь из раны на плече, показались мне однообразными и слишком перегруженными политикой и историческим фоном. С самого начала чтения я воспринимала "Дом духов" как историю семьи, нескольких ее поколений со всеми причудами, страстями, проблемами и таинственной магией - семьи, а не страны через семью, может в этом и была моя ошибка. Сперва все было замечательно и красиво, но постепенно почти все персонажи стали раздражать, история двигалась по наезженной колее без каких бы то ни было интригующих и интересных моментов - разве что история Хайме меня более чем волновала, все остальное сливалось в две картинки черного и белого - одни там, другие здесь, они не ладят, все такое. Как итог - Тони начала за здравие, а закончила...Видимо, это все мое восприятие созданных миров и проблемы с должным уважением к избытку исторических подробностей. Восторг от первых глав очень скоро сменился равнодушием и унынием, но я нисколько не жалею о времени, потраченном на чтение - что-то новое и непривычное всегда есть хорошо.
замечательная книга про фантастическое будущее
Да...., задело девушек за живое, сразу видно по комментариям. Нормальная книга, даже больше - отличная!
великолепный мультик для всей семьи! Можно как от души посмеяться, так и поплакать. Особенно в тех частях, где показано кто истинные родители Панды. Но концовка говорит о том, что продолжение еще будет. Смотрела на украинском языке - бесподобно)))))) Советую всем!!!!!1
На этой серии я вспомнила - что такое читать книги запоем. Удивительно, что не прочитала ее раньше. Он такая... девическая. И хочется сказать - "О времена, о нравы!", когда нельзя развестись с душевнобольным мужем.
Очень уважаю Улицкую как человека и писателя. Но - книги ее почему-то у меня не идут. И все тут. Читаются легко и быстро, - но - НЕ МОЕ...
Леденящий душу звиздец. Похоже на сборник "Вконтактных" статусов девочек, с особо богатым внутренним миром.
Почему-то не могу поставить 10... Наверное потому что начало было слегка нудноватым и не предвещало ничего действительно эмоционального... Зато конец я смотрела на одном дыхании... Столько чувств эмоций... Рекомендую... и пусть не пугает что фильму уже 18 лет...
Предыдущую оценила на 8, тут ставлю на балл выше, потому что воды из описалова мыслей меньше. Идея хорошая, местами смешно, местами сильно. Если бы не мысли...
Да, как не вспомнить. Кун действительно облек древнегреческую мифологическую основу в такую блестящую обертку, что в детстве это была моя настольная книга. Потом уже по учебе читал Одиссею и Илиаду Гомера, снова достал и перечитиал куна-как в детство вернулся. Как историк, могу сказать, что чтение мифов закладывает в человеке определенную систему ценностей, восприятие объектов. Посколько сами мифы в их первоначальной интерпретации детям читать не совсем интересно, то такая упрощенная и яркая форма для них в самый раз, потом и оригинал можно полистать для самообразования. Эх-х Войну и мир кто-нибудь так бы упростил для школьников или на худой конец Анну Каренину ...
Добротная семейная сага
Вот это я понимаю. Захватывает не хуже приключенческого романа. И главное, узнав столько о Дюма, понимаешь их творчество глубже и тоньше. (1987 год)
и все-таки обожаю эту серию) ностальгия
Также есть фильм Дэвид Копперфилд 1999 года Саймона Кертиса. Великолепный фильм! В нём точная копия сюжета, только более подробно. А это всего лишь мульт, к тому же 1983 года. Старый добрый мульт.
хороший воин, маг и что дальше???? где у чувака цель?
Самое то. Заставляет задумываться.
Очень понравилось! Что можно сказать еще о Мураками - как всегда ослепляет, оглушает эмоциями, красками, глубиной...
как всегда Джонни на высоте
Ох и ехидный острослов, Наш Пушкин! Судите сами: Призрака суетный искатель, Трудов напрасно не губя, Любите самого себя, Достопочтенный мой читатель! Предмет достойный: ничего Любезней верно нет его. (Краткое излажение любой self-help book).
Рекомендую. Читать обязательно ! К тому же Вещь очень поучительная. Хотя и антиутопия ... и как любая тоталитарная концепция ОЧЕНЬ заманчива и очень по-Плебейски популистична... но проблема не в том что "....где бы взять таких выбраковщиков ...." или " как создать такую структуру, чтобы потом не пришлось от нее избавляться ...." ... недалек пример НКВД когда каждая новая волна палачей с успехом " Браковала " предыдущую ... ИМХО, конечно от каждого из нас зависит как и в какой стране мы живем..... Но и аксиому что РЫБА ГНИЕТ С ГОЛОВЫ - никто не отменял . -1 за `экономическое чудо" ....за 5-7 лет? - в это не поверю никогда :)))
отличная книга, как и все написанные Коуплендом! но всё же самая любимая, т.к. была прочитана первой из всех. очень многое мне дала, поменяла взгляды на многие вещи. только почему-то мноние люди, прочитавшие её ни капельки не меняют свой образ жизни или самих себя?! кстати, сноски на полях очень интересная тема)
отличный фильм, показывающий как простодушный и целеустремленный человек становится звездой, ведомой звездой, с тяжелой жизнью, потерявшего самого себя, давшего слово и сдержавшего его...хоть это и обернулось против него. стоит смотреть всем) мне кажется, Джонатан Рис Майерс просто отлично перевоплотился в Элвиса. в его глазах я видела огонь и страсть, амбиции, любовь к родным, а в финальной сцене неимоверную грусть от безысходности.
Мало того что вещь показалась мне мистической но сама книга мистически исчезла с полок моей библиотеки, так и не смог выяснить кто-же зачитал ее до пустоты. Очень рекомендую - создатели Ghost in the Shell а в след за ними и братья Вайчовски еще и не помышляли о своих виртуальных мирах а эта книга уже была.
Хороший, качественный фантастический боевик с приятными "изюминками" в сюжете. И даже если будут сотни подобных предысторий, буду только рад..! П.С. Фильм про Россомаху понравился меньше (для сравнения).
Хорошая книга для размышлений о Боге и о вере. Много мудрых цитат и интересных притч. Вот одна из моих любимых цитат, взятых из этой замечательной книги: "Земную науку надо понять, чтобы ее полюбить, А Божественную надо полюбить, чтобы понять ее." Блез Паскаль.
Да такой чуши давно не видел))А кто писал речь для героев, это ваще что то.В общем фикалий полный.Не смотрите.Имхо
Легкая книга в стиле "Дьявол носит Прада"
До чего приятная вещь, разве что несколько покоробил финал: почему во всех таких книгах (да и вообще у Переса-Реверте) все заканчивается диалогом по душам? Законы жанра, понимаю, но все же? Собственно, шахматы там как бы и не причем. Ожидал немножко большего. «Клуб Дюма, или Тень Ришелье» была поинтереснее.
Не знаю как вам, а я этот фильм готово пересмотреть еще пару раз
Справедливо, но обидно и грустно...
Очень люблю эту книгу, а теперь и этот фильм. Впечатления те же.
Самая любимая книга) Пройдет время, обязательно перечитаю)
Уже лучше. Про первые книги не писал, поскольку был полностью согласен с авторами негативных отзывов. Однако нашел в себе любопытство прочесть 4ю книгу. Следует отметить, что глагол с корнем "трах" практически покинул страницы произведения, что не может не радовать. Да и помимо диалогов появились вполне целостные сюжетные сценки. Наверное, буду читать продолжение.
Еще одна история о прекрасной душе, заключенной в безобразном теле, такая же печальная, как другие...
Не смогла ее "домучить ", хотя обычно дочитываю до конца даже самые нудные книги. Затянуто, нудно, идеализировано. Герой слишком идеально-шоколадный, героиня сама не знает что хочет от жизни (прошу прощения, у тех, кому данное произведение понравилось, но лично у меня создалось такое впечатление). Трогательные истории на общем фоне депрессивности не трогают так сильно, как могли бы. Сюжет не зацепил. Жаль, я думала будет лучше.
При всей моей искренней любви к творениям Демченко, но эта книга несколько разочаровала. Это скорее 3 книги в одной. Разумеется, интересно было читать про полет эльфов на Ами, но слишком уж как-то перебор. Совершенно не понравилась первая история про расу летучих людей. Да, это познавательно, что они сами признали, что едва не уничтожили свое солнце, но не раскрыты характеры, а наоборот все слишком сумбурно изложено. Вторая история про посещение Земли и знакомство с нашими службами безопасности. Это просто не рассказ, а ересь и тупость. Эта часть откровенно вызвала отвращение. Зато третья часть очень порадовала. Автор явно вспомнила, что писать умеет прекрасно и выровняла историю, хотя в конце слишком резко все разрешилось, но это ничуть не испортило впечатления. Удивительно продуманы персонажи и с новой стороны показана раса Ампари (вампиры). Как всегда есть и отрицательные персонажи и положительные, и просто запутавшиеся люди, но история разрешается достаточно гармонично. Только ради третьей истории книгу читать стоит.
А мне понравился)
в целом книга интересная, но на мой взгляд с фантастикой здесь явный перебор
все хорошо. но местами становится так мерзко...
Бомба!
Очень крепко сделанное аниме. Весьма-таки неплохо сделанный триллер. В принципе в нем есть все, что нужно для успеха. Психология, детектив, в каком то смысле драма. Завязка проста. Главные герои туповатый, но сильный, нелюдимый и одинокий блондин. Как и положено герою в японских аниме, он добрый и честный. Одиноким он, правда, оставался ровно до того момента, как встретился с главной героиней, которая сразу же огорошила его заявлением, что была его слугой в прошлой жизни и намерена продолжать это дело и в жизни нынешней. Она гораздо умнее героя и раскрывает преступления именно она, на долю героя же остается лишь получать ранения. До уровня лучших представителей этого жанра, конечно, не дотягивает, но посмотреть его рекомендую - не пожалеете. Красивая анимация, без статических застоев тоже добавляет очков в плюс. 8/10
Очень сильная книга. Так и надо говорить с подростками о наркотиках. Не так, что "Наркотики это плохо, пнятненько?". А "Будете употреблять наркотики - с вами будет так. И поезд пройдет мимо, вы сможете лишь наблюдать за ним." В общем книга обязательна к прочтению. Не бойтесь по поводу "плохого языка" и "ужасных сцен". Дитё старшего школьного возраста не узнает из этой книги ничего нового, кроме того, что наркотики - нихрена не круто. Если бы не перевод, который и впрямь не фонтан, то книгу стоило бы включить в школьную программу по литературе для старших классов. Так что кто может - читайте в оригинале. Остальные - просто читайте. Оно того стоит.
Вся серия отличная!
Перечитывала уже пару раз и обязательно перечитаю еще. Книга дает удивительный заряд энергии.
И книгу читал, и мультфильмы смотрел (неплохой кстати (наш) - иностранные - так себе) Есть у книги продолжение про дальнейшую судьбу героев - почитайте.
Фильм хороший, но если на эту таматику, по мне так лучше спеши любить, август раш, домик у озера
Космическая опера для детей.
Не сюр, но фантасмогория, язык яркий, понятный. Чудесная, динамичная, молодая по духу картина. Окунаешся в мир, в котором своя логика, но она железная. Работа дебютная, угловатая, но свежо очень. Все цвета, звуки, выверены с любовью. Большую часть фильма - это действительно комедия, со взрывами смеха. Но все умно, тонко. смотреть
не самое лучшее чтиво для беременных. Смогла абстрагироваться лишь уверив себя, что такого быть не может. И, пожалуйста, не убеждайте меня в обратном, по крайней мере, в несколько ближайших месяцев. А еще, думаю, что большая часть шума вокруг книги вызвана тем, что читатели знают, кто такой Толя, Сеня, Оля, бабонька. Такая вот окультуренная желтизна
читать можно. Россия одним словом
Первый роман молодого Ремарка. Высмеянный критиками писатель обещал больше никогда не писать. Никто тогда не знал, что из него выростит один из величайших писателей двадцатого века.
Вторая книжка меня больше захватила, чем первая.
Очень!Давно мне в руки не попадалось ничего настолько захватывающего, что оторваться от чтения было невозможно даже ночью. Книга страшная, причем страшна она не тем фактом, что мертвые восстали из могил, а тем, что все повествование несет в себе нотку некой безнадежности, тоски, и только в самом конце появляется маленький лучик света в темном царстве :). Тема "зомби" мне была интересна всегда, как в литературе, так и в кинематографе. Причем интересна с точки зрения того, как реагируют живые на мертвых. Откуда такая злоба и ненависть к тем, кто только недавно был таким же как и мы, и провинился только тем, что умер, а потом по непонятным причинам восстал из могилы? Люди бояться всего необычного, всего, что отличается от их каждодневной рутины. А там где страх, раньше или позже возникает агрессия. Книга очень драматична по своей сути, и этим еще больше притягивает к себе внимание. Читать! P.S. кстати, с удовольствием посмотрю экранизацию, если она когда-нибудь появится на свет!
Хорошая книга, понравилась. Также пример того, что сложные вещи можно выразить простыми словами так, как многие не могут, сложный витиеватый язык. Очень любопытно.
До сих пор храню блокноты с цитатами прекрасной свинарки.
Ничего особенного, даже жаль времени: непутевые события (которые могли бы быть поданы намного интереснее и многозначительнее) с непутевыми героями и непутевым концом. Даже в жизни лучше в большинстве случаев :-)
Осссподи, какой бред. И почему такой суперский мужчина как Даниил снимается в таком кино? Непонятненько.
в моём рейтинге на сегодня, этот фильм самый наилучший из документальных
Запоем читала лет в 13. Правда сейчас боюсь было бы простовато и слишком детстко.
"Аля-догмовскую" дергающуюся камеру сегодня уже не назовешь свежим приемом, вначале она даже немного напрягает, а потом ничего так, вполне приятно смотреть. Голливуд сейчас часто снимает похожие истории - на одной территории собираются разные персонажи: Педик (Лесба), Умник, Милая Пара, Гуру, Бунтарь и т.п., которые постоянно выясняют отношения, потрахиваются, меняются парами, а в конце приходят к гармонии. У америкашек, правда, это обычно происходит в пределах одной большой семьи, не шведской, но сути не меняет. Задумалась - отчего от подобных голливудских сюжетов уже тошнит, а от этого - нет? Потом дошло - голливудские фильмоделы чересчур все драматизируют, даже в комедиях, им не хватает иронии, чего вдоволь в этом шведском фильме.
Евгений Новицкий, Вы совершенно правы. Туве - это девочка, которая не выросла. А еще это моя любимая писательница. Я мечтаю следующей зимой съездить на её родину, посмотреть на дом, где она жила, и посетить её могилу. А книга - одна из лучших. Для меня она на одной ступеньке с её произведением "Летняя книга". это то, что я буду давать читать своим детям.
Еще один роман для поддержания сентиментального настроения) когда не хочется агрессии и острых переживаний стоит почитать Саган
потрясаюше, просто шикарная книга
Одна из лучших книг ХХ века (во всяком случае, одна из самых умных). Не понял только, почему тут значится 1972 год, Адамович к тому времени вроде уж умер.
Хорошая книга, прочитала за одно мгновение)) Но чего-то не хватает, хотя прочитать стоит любителям жанра!
Смотрел с интересом.
Бримсон, Дуги. Кое-что о Билли. Амфора. 2007. Ещё одна книга из многочисленных западных романов о неудачниках. Билли 29 лет. Он имеет работу, квартиру и машину. Но у него полностью отсутствует характер и самоуважение. Поэтому над ним измываются в самой грубой форме приятели и товарищи по работе. Кстати, он их даже не считает за приличных людей. Но за неимением лучшего, порвать с ними не может. Девушки тоже у него нет, т.к. сам по себе он полный придурок. И т.д. и т.п. Может в Англии такого рода сюжеты и считаются очень смешными, но для русского читателя такие истории воспринимаются скорее с сочувствием к герою, чем с юмором. Кстати такими романами являются: Гейл М. «Скоро тридцать». (Исключение из общего списка). Гейл М. «Моя легендарная девушка». Туссет П. «Лучшее, что может случиться с круассаном». Хайман П. «Метросексуал поневоле». И много-много других.
Отзыв удален
Я, наверное, какой-то неправильный нищеброд, но разгром дорогой квартиры мне почему-то не доставляет. Все остальное тоже скорее противно, чем смешно, но стоит вспомнить, что "Наша Раша" всегда была самым мерзким из проектов Comedy Club. То ли в силу большей традиционности юмора, то ли благодаря программообразующим актерам, не важно. Так или иначе, хотя нефанату смотреть фильм без брезгливости сложно, но некоторые условно смешные моменты встречаются. К тому же, следует отдать должное сценаристам - на то, чтобы обыграть положенный в основу конфликта каламбур, они потратили несколько больше усилий, чем среднестатистический писатель-фантаст тратит на рассказ.
просто хорошая книга, которую стоит прочитать wbr
Мультик как мультик, племянница от него в восторге. Лично по мне смотреть можно, хотя мне главным образом нравятся кот, осел да его детишки.
туповатая, как мне показалось, американская версия психологический литературы. Мы все из пещеры и именно поэтому мы такие. Хотя конечно любое мнение имеет право на жизнь. И из этого"произведения" тоже можно выцепить в общей сумме порядка пяти интересных, хоть и не подтвержденных фактов. Хотя, если вы спросите, читать ли, отвечу скорее нет, чем да
интересно подняли тему эвтаназии, игра актеров слабая
Балл накинула только из-за Риз, её хорошей игры. Собственно говоря, там, кроме неё, звёзд вообще нет. Действие в фильме замедленное, поэтому пришлось смотреть в чуть убыстрённом темпе. Фильм трогательный и грустный, хотя всё заканчивается хорошо. Чем-то он напомнил мне фильм "Под покровом небес" - тоже драма, тоже много видов пустыни, тоже очень медленное действие. Пересматривать не буду. Рекомендую только тем, кто любит медленные фильмы, смотреть на пустыню и плакать при просмотре. PS смотрела в оригинале.
Отличная книга. Если во всем мире, как я сегодня узнала, 90% людей - оптимисты, то Ослика и себя я отнесу к 10% пессимистов. А Иа-Иа - такой еще саркастичный, недолюбливающий себя, угрюмый, маленький и плюшевый Ослик. Хотя, конечно, он гротескно негативистичен. Но и все герои именно такие: Пятачок - слишком несмелый, Пух - обаятелен и глуп, Тигра - беззаботен и чрезмерно активен, Крошка Ру - по-детски наивен и т.д. Ах, как я люблю это в детских сказках - все понятно и просто. На них учатся дети, и вспоминают о прописных истинах взрослые: что ради друзей, можно даже в самом трусливом сердечке найти капельку отваги, что даже опилки могут "зашевелиться" и выдать какую-нибедь гениальную идею, что главное - верные и преданные друзья, которые поймут и простят всегда. Разве, чтобы вспомнить, не стоит читать эту книгу не только детям?..
фильм меня втянул в себя. я забыл о реальности и стал жить в этом фильме. почему то он мне напомнил сто лет одиночества маркеса. а еще нас в семье тоже три брата, а я средний..
Отличный фильм! очень порадовал!!! Подбор актеров замечательный, диалоги, сюжет - все очень продуманно.
одна из самых лучших книг,прочитанных мною за всю жизнь. у этой книги есть все шансы стать классикой
Человеку ни когда не надоедает смотреть как течёт вода,горит огонь и трудятся др. люди . Если вам нравиться смотреть как трудятся др. люди то смело можете купить весь цикл книг про неуловимого прохиндея Джима де-Гриза по прозвищу «Скользкий Джим». Эту кличку он получил за то что ни когда не по падал в руки тупой полиции и своих собратьев по ремеслу надолго .Выше перечисленные представители различных видов ремёсел и различных «коза-ностр» добывают деньги делая «клиенту» одни гадости,результат «клиент» возмущён. Джим же взял за основу своего ремесла по отбиранию денег задачу доставить челу радость что он «добровольно» отдает свои тугрики. Проявив при проведении своих афер фантастические способности по изворотливости он смог спасти мир как в прошлом так и в будущем. Хорошая боевая фантастика с примесью юмористически-иронического детектива. Подойдёт всем любителям смотреть как трудятся др. люди . Моя оценка:5+++
книга супер,очень понравилось!!
СУПЕР!!! ПРОСТО НЕТ СЛОВ, чтоб описать то что почувствовала, прочтя книгу. Хочется продолжения
ВЕЛИКОЛЕПНАЯ КНИГА!!! Море позитива, море любви... Очень легко читается, даже не замечаешь, что книга закончилась. Намного лучше фильма - эмоций больше вызывает. После этой книги по-другому начинаешь относиться к собакам, как и после "Моби Дик" - к китам))) Про животных по сути-то всегда легко писать - что вижу, то и пишу" - но Грогэну это удалось особенно хорошо! Ну и про перевод нельзя забывать - не подкачали :) Советую)
Серенькая вещица: смесь идеи прогрессорства и идеи героя-одиночки, приправленная фэнтазийными штампами. (1995 год)
очень тяжело и перегружено, читать до конца практически не возможно. Нет кульминации, завязки, просто повествовние о путешествии вглубь себя на фоне каких-то житейских событий. Стоит почитать потому ,что внутренний мир героя описан блестяще, и иногда так трудно подобрать слова и понять, что ты чувсвуешь на такие вопросы можно найти ответы в этой книге. Также стоит обратить внимание на то, что автор все время иронизирует на тему "английскости" и иногда совсем не по-доброму. Это интересно особенно учитывая то, что автор англичанин и по-видимому для многих известных мне английских авторов это им сильно мешает жить.
Что-то вроде текстового аниме и я бы даже сказал текстового хентая, или даже "как там хентай про голубых называется?"
удивительный фильм
Все в жизни подобно полету бумеранга, рано или поздно возвращается. Любовь не может мстить - это уже не любовь. Ведь это качество внутри тебя и это состояние, которое раскрывает тебя. Внутри раскрывается бутон розы и ты начинаешь любить все, что вокруг тебя. Советую автору подружиться с книгами Эрнста Мулдашева "В поисках города Богов" и Мир перевернется
проект действительно интересный и подобное я вижу впервые. Но как я и боялся из-за того что это по сути солянка от разных режиссеров. Некоторые эпизоды можно назвать чуть ли не гениальными, зато остальные отвратительными и почти не смотрибельными. Прям как в аниматрице, поэтому фильм трудно объективно оценить в целом. Определенно можно только сказать то что это просто какое откровение анимации. Может я не в восторге, но я рад что я видел такое. PS. Разделять первый и второй мувик смысла особого не вижу. Но первый мне понравился больше, второй поменьше.
Тридцать лет назад это была первая книга по истории и социологии России, написанная не с позиций советского марксизма, которую я прочитал. Было исключительно полезно. Хотя глубиной анализа по сравнению с произведениями других народнических авторов не отличается.
необыкновенная книга.удивительно чистая и искренняя
> Триллеры, Детективы, Фантастика, Драмы, Мелодрамы, Ужасы Не много ли для одного фильма? Может только "драма"? Максимум, + Фантастика, Фэнтези и Ужасы (гм...).
cо второго раза зашёл получше, но всё-таки предпочёл бы что бы было проще.
Прочитал в детстве, перечитал в юности, а понял чтото в зрелости. Прекрасная книга. Очищает душу от шлаков.
Фильм не понравился. Ни разу не смешно. Поднять такую высокую тему и опошлить таким примитивным юмором - это всё равно что разбавлять дорогой виски газировкой "колокольчик" по 15 рублей за полторашку.
Хороший слог, хороший стиль, отличное образование у автора. Но масштабности не хватило.
Уникальное совершенно говно. Простите за мой французский, просто давно я такого не видела. Подружка, затащившая меня на этот фильм - должна мне шоколадку за моральный ущерб, и сама согласна её отдать без возражений, но я у неё не возьму, потому что она тоже пострадавшая. Терренс Малик - надо запомнить это имя, чтобы больше никогда, никогда... Сейчас вот сижу, читаю рецензии в афише. Рецензенты притворяются, что видят там глубокий смысл, правда, ни один из них так и не поделился - какой именно. Не для моего, короче, понимания, а я ведь умная. Если я чего-то не понимаю - у меня возникает беспокойство, потому что я привыкла всё понимать. Я весь фильм пыталась этот смысл отыскать, но тут одно из двух: или этот смысл лежит на глубине, мне недоступной, либо, что более вероятно, я искала второе дно там, где его не было. Впечатления от фильма - примерно как от беседы с каким-нибудь кретином-морализатором на религиозно-философские темы. Чувак глубокомысленно поднимает палец, призывая к молчанию, и медленно, с расстановкой произносит прописные истины, к тому же совершенно не идущие к ситуации. И потом еще держит паузу, снисходительно на тебя глядя. А ты стоишь и не знаешь, что ему и ответить. Потому что на таком уровне беседы сказать тебе действительно нечего. Впрочем, от тебя ничего и не требуется. Для тех, кто совсем тупой - видеоряд сопровождается голосом, который звучит якобы в голове у героев, и произносит какие-то невыносимые банальности. Или вопросы задаёт: кто я? Куда я иду? На десятый раз уже хочется сказать: да иди ты нафиг. Потому что пафос всего этого просто невыносим. При этом возникает странное чувство рассогласованности: показаны сцены из живой жизни, изредка даже цепляющие, но сделать собственные выводы и откликнуться собственными чувствами тебе не дают, потому что тут же возникает или голос этот дурацкий, или какой-то идиотский символ эволюционной направленности (взрывы звезд, слияние клеток, ёмаё, лучше бы я посмотрела какой-нибудь хороший научно-популярный фильм из серии Discovery, Our Planet), и тебе объясняют, как надо правильно всё понимать. Что, мол, в природе есть такие же параллели, ну надо же, блин! На динозавре, у которого проснулось милосердие к добыче в виде другого динозавра, мы не выдержали и засмеялись неприлично громко. Короче, давайте я лучше сразу расскажу мораль. Мир - он сложный. И есть 2 пути: или потакать своим страстям, или пойти по пути благодати. И там есть фигура отца, которая воплощает карающего бога, который, тем не менее, чему-то учит, и фигура матери, которая воплощает прощение и милосердие. И всё, что происходит во внешнем мире, так же происходит и во внутреннем, и наоборот, потому что всё по воле божьей (хотя, может, это толкование я сама натянула от безнадёги). И всё это растянуто на 2 с лишним часа. В конце все попадают в рай и там обнимаются со всеми близкими, которых когда-то потеряли, и на всех снисходит благодать.
Изумительно издана. Изысканное слово. Открывает рамки "Культуры России" Для человека, кто интересуется своей родословной - Бесценна! Можно только гордится, что в наше время есть такой восхитительный автор, которая собрала архивные материалы и изложила доступно- детским языком. Приятно читать, потому что каждая страница превосходна и с любовью иллюстрирована художником Юрием Богачёвым. В итоге, каждый может составить свою родословную. Любопытно, не правда ли?
Упоминания Дэшила Хэммита я встречал у Стругациких (только не помню в какой вещи), и он для меня был овеян неким ореолом. А тут наконец мне попался в руки толстый томик. Читал я его в дороге - в поезед Новороссийски-Москва - как раз хватило на сутки пути с перерывами на сон и посещение вагона-ресторана. В отличии от всех остальных Хэммет сам какое-то время работал частным детективом, и это чувствуется в деталях. По крайней мере, он никогда не теряет чувство меры в описаниях происходящего, не конструирует невероятных совпадений, и персонажи у него не слишком супермены. Я также понял, откуда Стругацикие содрали значительную часть колорита "Пикника на обочине". Кроме общего колорита, там имеются явные переклички с "Красной жатвой" Хэммита, причем, скорее всего, сознательные - вплоть до имен персонажей (Барбара, Нунен), способа образования кличек (Крошка Яким) и др. Только вместо запретного спиртного - хабар с Зоны... Еще интересно наблюдение - в классическом американском детективе 30-тых годов (в отличии от боевиков 90-тых) главные герои отнюдь не во всех ситуациях выходят победителями - они совершенно спокойно (как к неизбежному злу) относятся к тому, что им бьют морду превосходящие силы противника ("Стеклянный ключ"), и умение держать удар ценится на равне с умением бить морду самому. В общем, классика - она и есть классика. Жалко только, что мы (я) ее читаем сильно после ...
Интрига хороша, держит в напряжении до самого конца, в роли подозреваемых оказываются по очереди несколько личностей. Мотивации и возможности у каждого хорошо обоснованы и вполне правдоподобны, вплоть до мелких деталей – за что автору отдельный «плюс» за хороший детективный уровень. Еще один «плюс» за то, что кроме собственно детективной составляющей сама история гораздо глубже и «социальнее» (супружеская неверность и измены). Причем, подается все это без излишнего морализаторства или пафоса. ГГ тоже совсем никакой не супермен, а вполне себе анонимный алкоголик с большим выводком хорошо откормленных «тараканов», чем и симпатичен.
общего восторга не разделил. некоторые вещи весьма натянуты. сказка для тех кто читает исключительно "серьезную" литературу.
КТО НЕ ЗНАЕТ ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ
Согласна с Laleria - книга не впечатляет. История человека, вынужденного выживать, который не знает для чего живет. Противоречий достаточно, особенно удивляло, как "тупой" мог обнаружить микроб болезни, который не нашли ученые. Да и происхождение болезни осталось загадкой... Все ждала, где же начнется интрига и перевороты событий, о которых говорили, сравнивая фильм и книгу. И еще: название "я - легенда" всплывает только в самом конце. И прочувствовать, почему все-таки он легенда удается слабо. По моему мнению - фильм намного трагичней.
Вещь очень известная. Кстати, прототипы персонажей тоже написали довольно интересные книги.
Произведения Маши Трауб поражают своей остервенелой мрачностью и беспросветной горечью. Читать в пасмурную погоду не рекомендую...
Мне понравилось в этом фильме только начало. Всё, что было после сцены "отгадай, инструмент" напомнило мне детские картонные "выезжающие сказки" (ну знаете, открываешь новый разворот, а там картинка выходит). Т.е. вроде бы симпатично дальше всё, но по сути картонка. И если для книжки - это сплошной восторг, то для фильма - сплошная тоска. Да, хорошая идея: будь самим собой, но реализация явно не располагает к тому, чтобы всерьёз увлечься происходящим. И это при том, что Кристина Риччи, Джеймс МакЭвой и, наверно, даже в особенности Риз Уизерспун органично вписались в свои роли. И дополнили, увы, картонное действие.
Коротко и по теме: свобода быть собой - самое ценное в жизни. Эту идею Баху удалось передать блестяще. Хотя я читала и лучшие произведения на эту тему
А вы знаете, мне понравилось! Я не много читала книг на тему попаданцев в годы Великой Отечественной, потому что для меня это очень тяжелые годы и тяжело об этом читать. Буркатовский на эту тему сильно написал. А вот Конторович пишет очень легко, приключенчески, совершенно без претензии на пафос и трагическую глубину. Это именно приключения удальца на фоне войны, веселые, забавные, позитивные. Написано живо, читается на ура. Лучшего чтения для отдыха, имхо, просто не придумаешь. Кстати, это четвертая книга в цикле, я предыдущие не читала, но сразу же втянулась. Жалко только, что развязка всего будет только в следующей, последней книге.
На мой взгляд, лучше серии про Гаррета. Если Сиальские хроники местами похожи на фанфик (по качеству написания), то здесь уже чувствуется мастерство.
Ужас просто, если беспокоит бессоница, можно сразу начинать смотреть фильм, непонятные актеры, ужасная игра и странный замысел сценария, уж насколько я гуманна к фильмам но это просто что-то, из зала люди начали уходить с 10 минутя, я ушла через 30 минут.
Всё-таки я надеялась, что черепица убьёт Ганина.
обожаю
Мне очень поравилось. Легко читается. Я вообще люблю такую тематику.
Отличное кино. Брюсик как всегда крут, и даже романтичен.
Красивая добрая сказка, очень приятно читать и остовляет только светлые чувства. После неоднократного прочтения замечаешь, что все персонажи какието одинаковые -- любят так любят, ненавидят до глубины души, работу делают упорно и не сдаваясь, не умеют чуть-чуть все с размахом, и так все что драконы что люди. Немного приедаются такие персонажи.
Как не прискорбно, но все идет к описанному в этой книге... Не формально, конечно, но по сути...
Сильная книжка. Очень мужская. Черезчур. Хотелось спорить с ней, доказывать, что все совсем не так. Что есть что-то белое, пушистое... Читала... бросала (иногда буквально - об стенку). Но дочитать очень хотелось. Как болезнь... Обязательно надо было переболеть этой книгой.
15% - остроумно и иронично. 30% - пошло и паскудно (любимое слово самого Доренко). Остально, ну слишком заумно... Короче, на очень подготовленного читателя!
Очень двоякое произведение. С одной стороны необычайно интересные мысли, а с другой стороны какой-то непонятный бред, плохо сочетающийся с точными психологическими мыслями. Да и интерес к чтению у меня периодически пропадал. Конец книги тоже остался загадкой, что хотел этим всем сказать автор? Но при этом трактат о Степном волке, стоит целой книги.
очень средненький, спокойно- семейный фильм. Не помню чтоб рассмеялся за весь просмотр. Знал бы заранее -смотреть бы не стал
Сама концепция боди-артистов неплоха, но кроме неё там ведь больше ничего нет. Разве что очень аутентичный перевод подросткового сленга.
Мне нравится.
Это...страшная книга...очень... Читал ее всего один раз, запомнил, наверное, на всю жизнь, но перечитывать не буду. На мой взгляд, когда человек ради такого понятия как долг, теряет свою любовь, своих друзей, самого себя, как личность - это очень страшно. Намного страшнее любого хоррора. Читать рекомендую только тем, кто увидел в произведениях "Ветер и сталь" и "Маска власти" хоть что-то, кроме боевика. ИМХО.
Одна из тех редких книг, к-я не оставляет равнодушным ни-ко-го.. Только одни ее боготворят, а другие- ненавидят..
Однозначно можно сказать, если не читали Паланика, надо прочесть. Неподражаемо. А грязно это или прекрасно каждый решает сам... Меня всетаки грязь несколько отталкивает, но признаю много других достоинств, поэтому 8
Подход к серьёзному через сказочно-колоритное. Люблю Лескова.
Что вспоминается, когда думаешь о первой части этого фильма? Лично у меня - атмосфера легкости и веселья "Мальчишника..." Ну а вот думая о второй части могу вспомнить только пару смешных моментов да кучу голых (хм...) мужских "достоинств" (как минимум каждые 15 минут показывали - вдруг я не все рассмотрела:))
потрясающий пример неудачного выбора в жизни - человек всего лишь хотел быть дворником!!! это не хорошо, и не плохо, Но он всю жизнь был акдемиком...
Наивность.
Вообще не впечатлила. Идея показалась...странной, воплощение (во всяком случае его руский вариант) - отвратительно, для меня еще к тому же и неинтересно, не захватило. Персонажи - бледные, одиночество не чувствуется. Единственный положительный момент в книге для меня - это последних 2 абзаца.
"Интервью с вампиром" - это нечто. Никогда не читала ничего более красивого и утонченного. Энн Райс так глубоко и чувственно изложила ощущения вампира, как никому ещё не удавалось...
7 - вовсе не оттого, что в моих глазах литературная позиции "Ремарк" стала сдавать, просто читать про концлагерь, согласитесь, непросто. это произведение мне давалось необычайно тяжело. для меня оно стало повествованием о стойкости духа, о том, как сохранить в себе человеческое, когда даже облик человеческий уже утрачен - это с одной стороны, с другой - о жертвах идеологической обработки, и с третьей - о зависти и жадности - непременных спутниках любых политических перемен.
Может и хорошая вещь, но я читала в диком переводе. Поэтому может быть и впечатление слабоватое. Увы.
Вестерн с Джоном Уэйном. Легкий, смешной, изящный и хорошо сделанный. Практически любой актер заслуживает Оскара (получил Томас Митчелл - доктор Бун). Это классика в первоначальном смысле слова - очень хорошее, умное и радостное, с умением сделанное кино.
Очень смеюсь, когда читаю вирши Вс. Емелина. Но грустно, как грустно! Печаль почти в каждой строчке. Мы близки к окончательной гибели и у поэта чувство, «метафизика» этой опасности. Сможем ли мы – несчастные и ослабленные – этой угрозе противостоять? Или остается только пошутить напоследок? Говорят, автор «неполиткорректен». Действительно, под насмешкой Ермолина трескается и осыпается короста толерантного дресс-кода, внедряемого нашими и не- нашими виртуозами лжи (они все НЕ наши, просто одни считаются местными, а другие воют с Запада). Но не это главное. Главное – пронзительная, щемящая жалость к нашей судьбе, к тому, что так глупо мы позволили себя провести всяким негодяям, и до сих пор введемся на их пропаганду. Адмаргиновский сборник 2010 года я бы рекомендовал всем неравнодушным к нашим бедам. Но творчество Емелина продолжает задевать за живое Вспомним, например, что причиной выступления декабря 2010 (которые были однозначно заклеймены как «экстремистски-фашистские») года стало циничное прощение убийц русского парня. А ведь сколько еще можно назвать подобных случаев. Как написал по этому поводу народный виршеплет Всеволод Емелин (которого за это хотели привлечь к уголовной ответственности): Наши русские существа Чрезвычайно склонны к фашизму, Как давно установил центр «Сова». А лица кавказской национальности По строению своего организма - Напротив – склонны к интернациональности И антифашизму… Антифашисты фашистов всегда побеждали, Вот русский лежит с простреленной головой. С его стороны конфликт был национальный, С противоположной стороны – бытовой. (Из Интернета)
Первая часть однозначно лучше: веселее и богата всякими крылатыми фразочками.Здесь всё по-проще,НО ребенку понравилось, а это главное))
Ожидал большего после Призраков, а так чета он намубрил, половину сюжета я видел уже и в других книжках, ощущение того что чета повторяется, автосалки вообще какая-то муть, да и к концу про путешествия во времени вообще запутался+) Вообщем жду что-нить лучше!
Свежо , неординарно и вполне приемлемо.
особенная для меня книга, выделяю её из всего его творчества...
Отличный фильм! Но ставлю 9 исключительно из-за парочки "Софи+Чарли"... Не понравилось как сделали, не верится... Как-то уж слишком резки перемены в этом Чарли, такого не бывает.
Немного потасканный сюжет в руках мастера - и вуаля - живая, интересная книга! Безусловно вызывает улыбку читать описание Москвы, в частности - метро, находясь именно в нём. Ждал от Гибсона несколько другой концовки, но получился относитльно спокойный такой хэппи-энд. Но всё равно книга понравилась.
Отстой...
Книга описывает положение женщины в обществе в средние века. Смотреть надо глубже и постараться увидеть это через призму героя книги....
да скучноватая книга,
Потрясающе легкий,красивый,романтичный фильм!А музыка...просто нет слов...Время просмотра пролетело незаметно. Обязательно посмотрите!Особенно девочки)))
Не много скучноватый фильм. Причем мне было совершенно не понятно к чему режиссер закрутил все это. Любовь не слишком хорошо сыграна. Посмотреть и забыть..
Очень "познавательная" книга. Узнал что лучевая болезнь это как грип. полежал - переболел и пошёл дальше.
О.Памук, «Новая жизнь» - искать вне книги страну, существующую вне слов, бессмысленно Не понравился. Главный недостаток романа, помимо унылого сюжета, состоит в том, что какую бы мысль автор не начал, он не доводит ее до конца, не углубляется в нее. Под конец он пытается построить клубок, но взаимосвязи вещей кажутся мне надуманными и неестественными. Вся книга наполнена безразличием писателя к героям, вот и мне отнюдь не хочется им сопереживать; эстетика автобусных аварий с кишками на сумках более подходит, на мой взгляд, для трэша, чем для книги подобного плана, а нераскрытый образ Ангела и его поиски я со своим скептицизмом считаю глуповатым. Единственная тема, которая так же неестественно вплетена в сюжет, но которую я бы предпочла видеть в качестве основной для повествования – это тема проникновения в самобытный мирок Турции Запада с его красочными обертками, кока-колой и глупыми фильмами. Но увы и ах. А автор еще и боялся показаться "перепевающим Чехова".
Просто хороший фильм, честно-честно! Музыкальное сопровождение гармоничное, незастывающее... как часы или удары сердца, или цветок, который распускается на глазах))))... Ну, может, конец смазан слегка и нет четких прописанных деталей, только хорошести это не убавляет. Тут больше нечего сказать... можно только наслаждаться неспешностью деревенской жизни, вином и приятной беседой... все, слова кончились)
Книга на любителя, конечно, но мне понравилась. Так посидеть, почитать. Особо не вдумываясь. Есть над чем посмеяться. В общем хорошее не грузящее чтиво.
Какое потрясающее значение заложено в таком всеобъемлещем чувстве, как Любовь и как просто мы ею прикрываем нашу симпатию, интерес, влечение.... придумывая себе светлый ореол влюбленного, но при малейшем "отклонении от нашего сценария" готовы отказаться, словно Иуда от своих слов, признаний, идей...
Оболденный сериал ,наверное даже самый лучший русский сериал,Смотрел не отрываясь,но мне кажется в цвете фильм смотрелся бы еще лучше
Смотрел этот фильм очень давно и сразу же записал его в "любимые". Депардье играет великолепно. Сюжет очень интересный - он дает большой простор для юмора и для всевозможных комичных ситуаций, чем и пользуются создатели фильма. Фильм получился смешным и интересным. Интересен он будет не только романтическим девчонкам. Такой добрый фильм, который можно часто пересматривать. Смотреть надо - однозначно :-)
Отличный пример фантазийного юмора. Нет перессказываний старых анекдотов, нет тупых каламбуров. Есть - ирония и сарказм в типичном стиле английского ненавязчивого юмора. Остальнгые книги серии несколько слабее. Рекомендую не всем ! Но обязательно читать поклонникам П.Г. Вудхауза и Т. Шарпа!
прочитала в школе и пока желания перечитать нет. С интересом прочитала только первую главу и Эпилог, а вот психология и философия тогда мне еще не интересовали. Считаю, что Достоевский-гениальный писатель, я обожаю его, но "Преступление и наказание"не лучшее его произведение.
Очень хорошая и интересная книга. В которой встречаются замечательные стихи ;) Перечитывала два или три раза. Каждый раз нахожу что-нибудь новое для себя
Что получится, если смешать "Убить Билла", "Пристрели их" и "Королевский госпиталь"? А вот "Ангел смерти" и получится. Девочки, пусть и без муравьеда, и прочие тени мертвых, явно тревожат измененное сознание главной героини. Травмы мозга, как было доказано и не раз Стивеном Кингом, приводят к таким вот необратимым последствиям. Сказка, не знаю, но уж комикс здесь вышел вполне себе характерный, жеский и бескомпромисный, жаль, только, что практически бессмысленный - какой смысл, главное мочилово, как гласит одна из реплик в отечественном мини-комиксе "Мега великий Супермангака!" (можно найти на сайте "Коммиссии"). Мы по началу еще пытались считать количество трупов на пять минут экранного времени, но потом кончились пальцы на руках, а значит к ногам и переходить смысла нет - уже запредельное число загубленных пусть и мафиози. Дублерша Умы Турман резво практически голыми руками и одним пистолетом продирается к самой голове змеи, накапливая попутно компроментирующие материалы, чтобы потом ими отмазаться от законников. Ну а чего собственно ждать от сценариста Эда Брубейкера, бравого работника чначала DC, а потом и "Марвел Комикс"? Не знаю, но "Пристрели их" мне больше нравится.
такие хорошие отзывы, решила посмотреть начала смотреть,заскучала и стала смотреть другой фильм не зацепило что-то
Рекомендую всем родившимся в 80-е прошлого века
Честно говоря я с трудом представляю на какую реакцию зрителя рассчитывали режисеры/продюсеры, лично у меня осталось одно чувство - чувство омерзения. Две дамочки не первой свежести найдя надуманный повод дают мужьям индульгенцию на измену, а заодно решают и сами развлечься. Мужички тоже поначалу рады, не знают несчастные сколько унижений и идиотских ситуаций им приготовили сценаристы(( Ей богу, это все смотрится настолько убого и жалко, что создается впечатление: целью режиссера было сказать - после 40 жизни нет, смиритесь, а лучше убейтесь, актеров спецом гримировали так, чтобы выглядели похуже и пострашней, что уж говорить, если мачомэна Уилсона превратили в семейного задрота а-ля Гомер Симпсон . Фильм неимоверно растянут, почти на 2 часа, при этом какое-то действие - час от силы. Смешных моментов - от силы 3, суммарным хронометражем в 5 минут. Зато много сортирного юмора и общая атмосфера безнадеги и пакостности, хочется вымыть руки, выбросить билет и навсегда забыть про эту пакость. Фильм просто портит настроение, у кого вообще повернулась рука назвать этот треш комедией.
История милая и наивная, рассказывающая, в общем-то, о правильных вещах. Например, о том, что если есть мечта, то нужно не на попе ровно сидеть, а прилагать соответствующие усилия для ее достижения, ведь судьба помогает только тем, кто и сам что-то делает, а не просто абстрактно мечтает о том, что «вот хорошо было бы, чтоб мечта – раз и исполнилась!». О том, что истинная ценность произошедших с героиней событий заключается не в их материальном итоге (платье), а в том, что ей удивительно повезло встретить неравнодушных людей, бескорыстно помогших ей воплотить мечту в жизнь. Но осталось после прочтения смутное ощущение некоторой фальшивости и неискренности. То ли оттого, что такая «мечта всей жизни» от меня как-то совсем далека. То ли оттого, что о людях я часто сужу по их друзьям. Какие же друзья у миссис Харрис? Одна-единственная подруга и то такая, с которой можно поделиться радостью, но не горем? А уж чем ей так симпатична безалаберная и глупая девчонка, только и умеющая, что пользоваться окружающими, мне и вовсе непонятно. И все же книга скорее понравилась, чем нет, а где-то даже и по-настоящему тронула. Ведь у каждого есть своя заветная мечта, а заветные мечты - они же, как правило, почти всегда труднодостижимы. Так что приятно было почитать о Том, Кому Удалось. Приятно, но не более.
Признаюсь - не читала.. слушала! Очень впечатлило!
Что можно добавить еще в своем отзыве на фильм, который менее чем за три недели проката собрал 34 страницы отзывов на этом сайте - ничего. Что даст того если я начну нахваливать этот фильм или ругать на чем свет стоит - ничего. Единственное что хотелось бы отметить, так это то что у "Пиратов Карибского моря" были все предпосылки того чтобы войти в историю не только как удачная "трилогия", но и удачная "квадрология", что большая редкость (сценаристы - те же, оператор - тот же, композитор - тот же, продюсеры - те же). Обычно на третей части все и заканчивается, здесь мы видим уже не риск продюсеров перед вложением денег в новый проект, а великую жадность Голливуда (куй железо, пока...). Уходит Гор Вербински, это никого не остановило, благо режиссеров в Голливуде полно. Уходят Кира Найтли и Орландо Блум вслед за режиссером...и это не проблема, сценарий можно переписать, актеров заменить. Как было и сделано, появилась П.Круз. В свое время писалось на эту тему разное, кто говорил что они не захотели работать очередной раз в тени у Деппа, кто говорил о недовольстве гонорара, кто о разногласии с новым режиссерам. Правды сейчас не отыскать, да и не зачем. Очередной подводный камень в этой истории, это бюджет. Судя по данным он составляет $250 000 000. Что значит, что он на $50 000 000 меньше предыдущей части - "На краю света". И это с учетом того что здесь, в отличие от вышеупомянутой, формат - 3D, т.е. должен быть дороже, а не дешевле. К тому же, как говорило Британское бульварное издание "The Sun", Депп получил за роль в этом фильме $58 млн. Ко всему прочему Роб Маршалл заверял что сэкономил выделенные под этот фильм деньги...СТОП! Так это что получается. Нас все время кормили вкусняшками, причем с каждым разом все лучше и лучше, дороже и дороже, а потом взяли и подложили...не "г", но продукт более низкого качества, т.к. времена меняются, бюджет картин должен возрастать, а здесь мы видим на выходе гораздо меньший бюджет, просто завернут в дорогую упаковку - 3D. И кто снимает эту дорогую всем историю...вернее любимую многими историю - американский театральный и кинорежиссёр и хореограф. Понятное дело не последний режиссер Голливуда, обладатель премии Эмми и номинант премий Оскара и Золотой глобус - Роб Маршалл. Но его, режиссера: "Мемуары гейши", "Чикаго", "Девять" в эту приключенческую, богатую морскими батальными сражениями, пропитанную порохом... Просто нет слов... Я бы не удивился если капитан Джек Воробей станцевал где-нибудь в финальных сценах:) После фильма чувства какие-то смешанные, нет той изюминки что была ранее, задора, нет той атмосферы, пытались ее сохранить - видно, но не получилось, все какое-то предсказуемое. Уже заранее знаешь как отреагирует персонаж, какую шутку отмочит Джек. Сыграли-то как раз таки все великолепно, но вот все остальное...этот злополучный 3D из-за которого экран стал еще темнее, сцены которые хочется как раз рассмотреть, сняты дальним планом и в темноте, эта легкая натянутость и провисание картины, скомканный финал... Но черт возьми! Это же очередной фильм про Джека Воробья, единственный фильм на который семье не нужно меня уговаривать чтобы пойти в кинотеатр. Я нисколько не пожалею затраченных денег на ленту. И я не удивлюсь продолжению картины, несмотря на низкие стартовые сборы. К тому же было подтверждено ещё два продолжения и они включены в планы Walt Disney и Джонни Депп подтвердил своё участие в пятом фильме. Так же заверяют о возможном возвращение Киры Найтли и Орландо Блума.
Уже посмотрел, в гавно качестве и в гавно переводе...Но всё же этот фильм мне понравелся очень! :)
Неплохо, хотя сцены погонь утомляют, главный "злодей" предсказуем с самого начала. Впрочем, и на меня фильм с Х. Фордом в свое время произвел большее впечатление
Нечастый случай, когда экранизация с Жанной Моро и ЖПБельмондо произвела большее впечатление, чем книга
отличный фильм. игра актеров прекрасна. борьба добра со злом.
Когда в детстве читала, то никак не могла понять, почему так длинно и скучно местами? Мультик то всегда казался таким коротким и интересным... Согласна на все 100 с Wega - книжка про маленького несчастного мальчика и некоторого хама, который им откровенно пользуется, и при этом его еще и поучает. Малыша было ужасно жалко. Какая то через чур безответная любовь... Нельзя на таких книжках детей воспитывать. А то какие то уж очень ущербные отношения получаются, которые дружбой принято называть. Типа было Малышу фигово, прилетел тут Карлсон, стало ему чуть более интересно жить, но все равно не сладко... Не так, конечно, все мрачно. Местами книжка даже полезная и позитивная. Если б совсем ее грустно читать было - то не читала бы вовсе. Да и полезные вещи, безусловно оттуда почерпнула - что лечиться надо, например, тортиками и засахаренными орешками)).
Фильм о том, как девушка динамила и отжимала парня, который её любил, а ещё о том, как мягкотелость мужчины и потакание всем капризам девушки может довести до печального конца. Подробностей рассказывать не стану, поскольку фильм интересный. Советую посмотреть. И сделать вывод: мужики, ну будьте вы мужиками-то наконец! Будьте твёрдыми, уверенными в себе, надёжными, а не плюшевыми лакеями, готовыми на всё! Прекратите вы ползать перед девушками и целовать им ноги, они же презирают тех, кто ползает, а вы думаете, что таким образом вы их "завоёвываете"!!! Имейте хоть какую-то гордость! Благо, всё закончилось так, как надо)))
самое худшее, что я читал абсолютно не смешно,видны лишь жалкие потуги сделать не смешное смешным...одним словом ужас
Вечная книга. Как мог мужчина так познать душу женщины? Гений.
Это уже четвертый том автобиографических заметок знаменитой польской детективной писательницы. Первые три книги назывались «Первая молодость», «Вторая молодость», «И опять молодость». Те­перь пани Хмелевской за семьдесят — в чем она честно признается. А еще без утайки рассказывает о своих хворях, давних симпатиях к кошкам и скептичес­ком отношении ко всему, что доставляет ей хотя бы мелкие житейс­кие неприятности. А именно к австрийцам, автострадам, африканс­ким тамтамам, бабочкам, багажу, ветру, диете, дождю, жаре, ка­надцам, казино, компьютерам, лифтам, магнитофонам, отелям, пари­кам, полицейским, сантехникам, холоду, читателям, экранизациям и проч., а также, разумеется, к родным, подругам и своему литератур­ному агенту пану Тадеушу. Есть, как известно, два способа пост­роения мемуаров: хронологический и тематический. Хмелевская выбирает третий — строит цепочку неконтролируемых ассоциаций. Начиная, к примеру, рассказ о злобной кусачей мошкаре, многократно меняет тему и может закончить филиппиками в адрес официантов (нелюбезных) или автосервиса (скверного, само собой). Чем длиннее список претензий к несовершенствам мира, тем заметнее трансформируется авторский стиль: столь полюбившийся нам легкий юмор и мягкое подтрунивание над собой перерастают в утомительное брюзжание. И уже как-то страшновато вставать в очередь за автографом Хме­левской: еще обругает, чего доброго. http://friday.vedomosti.ru/article.shtml?2007/09/21/10581
Отличный сериальчик....Вот не знаю, как так получилось, но Смитов я полюбил гораздо больше, чем Гриффинов. Гриффины иногда бесить начинают своей тупостью, а здесь все более сбалансировано...И юмор более тонкий.
Лондон, конец XIII века. В районе церкви Сент-Мэри-ле-Боу произошло сразу два происшествия. Сперва ювелир убил в драке ростовщика, а затем повесился сам, причем в самой церкви. Но ростовщик был заговорщиком и врагом короля, а ювелир числился в друзьях короны и даже был шпионом. С чего бы это ему вздумалось залезть в петлю? Наверняка тут замешаны сатанисты. Вести расследование запутанной истории поручено судейскому чиновнику Хью Корбету. Пола Доуэрти нельзя упрекнуть в том, что он отнесся к написанию исторического детектива безответственно. Видно, что готовился, много читал исторической литературы, узнал, где в XIII веке хоронили самоубийц и хранили деньги королевские чиновники, как сменялись стражники на городских улицах и чем питались простолюдины. Подобно прилежному ученику, Доуэрти торопится поделиться своими знаниями с обществом настолько рьяно, что порой детектив начинает напоминать занудную лекцию по краеведению. Ноhttp://www.timeout.ru/text/book/93488/
В этой книге мне больше всего понравилась связь с реальностью, которая так не характерна для жанра фынтези. В то, что происходит с главным героем реально можно поверить.
Долго ее читала. Сначала по одной главе, затем забросила на месяц и начала сначала. Уже читала не отрываясь)
очень хотелось посмотреть мне фильм про любовь, но что-то инетересное а не "затянувшиеся сопли-вопли мимимибубубу"......и мне удалось. а шляпы - это стильно.
Две хорошие шутки на почти 2,5 часа фильма это слишком мало. Плюс раздражающее 3D в этом фильме, как ни пришей козе рукав. В общем, скука, не заслуживающая просмотра на большом экране.
Поставила 9, т.к. меня тронул этот фильм. Восхищает главная героиня. И я даже расплакалась в конце.
Лучшиая серия русского писателя... Закручено лихо и великолепно..
Второй эпизод получился противоречивым. С одной стороны улучшенные спец эффекты и более зрелищные сцены по сравнению с первым эпизодом. С другой вялое повествование сюжета и отсутствие динамики событий. Только одно можно сказать с уверенностью – второй эпизод хуже первого. Единственное что в нем лучше сделано - спец эффекты, ну и красоты пейзажей Озерного края на Набу многого стоят. Игра актеров оставляет желать лучшего. Если в первом эпизоде этим страдал только юный Эникен, то во втором уже почти все эмоции актёров выгладят наиграно и не очень правдоподобно. Я не специалист конечно, мне судить трудно, но мне так показалось. В целом второй эпизод неплохой фильм, зрелищный и местами драматичный. Но после просмотра нет чувства удовольствия от увиденного, этим он и отличатся от первого эпизода. 8/10.
Разговоры на свадьбе Мити - это что-то :) Здорово! :) Фильм классный, всем смотреть. P.S. Лев Дуров такой молодой («Не надо хватать суть… особенно, выпивши»))
Голливуд умеет снимать умные фильмы?? Оказывается да. Да, этот фильм поймут далеко не все, да, большинство увидит сортирный юмор и черную комедию. Но ведь на самом то деле фильм гораздо глубже - он виртуозно демонстрирует вид сбоку на человечество и честно говоря, мне было стыдно за нас всех. Ну за себя то точно. Фильм, который можно и нужно пересматривать (естественно с оригинальной звуковой дорожкой или подстрочником). Очень хочется написать про религию в фильме, но набежит толпа с православием головного мозга и на фоне их воя общий смысл месседжа просто потеряется. Вообщем, смотрите - и если вам хватит широты восприятия - он вам обязательно понравится.
Ходила в кино на мультик с ребенком. Думала, что все окажется не настолько интересным и очень рада, что ошиблась в ожиданиях. Мне этот мультфильм понравился - и с юмором все в порядке, и смысл заложен.
Фильм шикарный на одном дыхании смотрел.Нужно посмотреть ещё разок его))
Наконец, благодаря этой книге, я понял, почему Донцову читают. По той же причине, что и жёлтую прессу, наискосок, по диагонали. Так, чем это кончилось. Иногда заостряют внимание на какие то "хохмы"(в книге меня позабавило сочинение на тему "Школа будущего"), иногда пропускают целые куски. Очень хорош для этого карманный формат и не высокая цена книги. Не затейливо, но какое-то время развлекает.
Очень мало написано - но не мало сказано. Думаю, что многое наболевшее из собственной жизни было излито на бумагу. Прекрасная фраза: "Наши поэты не пользуются покровительством господ; наши поэты сами господа, и если наши меценаты (черт их побери!) этого не знают, то тем хуже для них." Зачем арапа своего Младая любит Дездемона, Как месяц любит ночи мглу? Затем, что ветру и орлу И сердцу девы нет закона. Разве не великолепные строки.......
Фуф, 3 недели было потрачено у меня на эту книгу, более того это была уже не первая попытка, но т.к. была поставлена цель-дочитать, я дочитала. Книга не вызвала вообще никак эмоций в моей душе, Матильда просто раздражала своим самодурством под маской благочестия, г-жу Реналь было жаль, а главному герою туда и дорога...да простите мне мой хладнокровный цинизм. Да. и в итоге я не поняла кого он любил на самом деле и любил ли кого-либо кроме себя и своего тщеславия... Ну и оценка 7 из 10 потому как к классике отношусь все же с уважением.
как ни странно, не понравился вообще. вроде всё есть, но чего-то очень значительного не хватает. слишком сухой фильм, как показалось
Де Сад и Мазох нервно курят в сторонке. Афтор (кем бы они ни был) - жжет.
Вещь. Очень хорошее произведение, и очень необычное. Конечно оно может не всем понравиться, но и не все видят путь меча:). А вообще это одно из произведений которое надо читать.
великолепный сериал) да! он старый) но какой сюжет) как прекрасно играют актёры - супер)
Через жизнь одной женщины рассказана история целого поколения, история оккупированного Парижа... Впрочем, порой режиссер погружает нас в еще более ранние годы ). Герои любят друг друга, борются за жизнь, ищут свой путь, соревнуются, сопротивляются, сожалеют, надеются.. В фильме много музыки, много выразительных взглядов, много чувства и эмоций... В целом фильм оставляет светлое ощущение. Но, тем не менее, несколько раз за сеанс на глаза наворачивались слезы от осознания человеческого эгоизма и жестокости. Другие сцены, напротив, вызывают веселую улыбку.. Чудесный фильм! Искренний, настоящий...
Читала в школе по программе, перечитала уже несколько раз, знаю наизусть и каждый раз переживаю до "мурашков" и с лез. Очень хорошая книга.
Для меня некой меркой «хорошести» (как говорит племяшка) книг служит их положение на полке. Те книги, которые я чаще беру, чтобы полистать или зачесть немного, становятся все правее и правее. Одна их них «Собачье сердце». Я даже иногда спрашиваю себя – а что сказал бы профессор Преображенский? Этот персонаж стал для меня почти реальным. Я с ним люблю беседовать в дороге. В роли Борменталя, конечно. Одним словом, и книга и герои – просто любимчики.
Люблю читать Алексина. О многом заставляет задуматься. Всегда рекомендую его подросткам читать. Такие вопросы в своих книгах ставит, на которые сейчас, к сожалению, обращают мало внимания, а надо бы. Он не морализатор, но очень полезен для раздумий... Мне его книги всегда напоминают графику, такие четкие ясные линии - черные на пронзительно-белом фоне. Хороши, на мой взгляд, особенно - "Третий в пятом ряду", "Домашний совет"!, "Сердечная недостаточность", "Мой брат играет на кларнете", "Добрый гений", "Неправда". Да можно перечислять и перечислять. В общем, советую, не пожалеете!
Обалденный поворот в середине, я думал, всё кончится на том, что волк почти всех козлят съел. Кстати, в той версии, которая мне попалась, запикали вспарывание волку живота, плюс выживший козлёнок не сыграл никакой роли в сюжете, который лучше всего изложен в википедии. Сказка изначально немецкая.
очень хороший язык и живой юмор!
Расстроился за Пола Беттани (одного из моих любимых актеров). Очень средний фильм. Смотреть, конечно, можно, но только с пивом.
Фильм о классических отношениях мужчин и женщин, довольно жизненно, но, глуповато, надо сказать, слишком уж избитые истины. )
Хорошее развлекательное чтиво. Концовка подкачала, я думал все умрут....
Читать интересно. Читал, потому что в фильме не все понял. Есть отличия от фильма. Фильм более романтичен.
Карел Чапек сказал: «Чем сложнее действие, тем проще персонажи». В «Норвежском лесу» все наоборот: сюжет не отличается стремительностью, необычностью, зато все внимание уделяется внутреннему миру персонажей. В этом его плюс, по сравнению с романом «Страна чудес без тормозов и конец света», где была стремительность, но она казалась лишней, странной, как шампанское в холодильнике алкоголика. Главный герой, студент Ватанабэ, такой хороший человек, что может нравиться всем. В его двадцать лет в первую очередь, конечно, хочется нравиться девушкам. И он может стать мужем любой, которую он встречает на своем пути. Но, как всегда в романах Мураками, у него есть необъяснимая любовь, странная, даже мистическая. Именно она мешает всем отношениям. В «К югу от границы, на запад от солнца» побеждает настоящая, реальная жизнь. Что же будет в «Норвежском лесу»? Рекомендую для прочтения всем, кто ради погружения во внутренний мир персонажей готов жертвовать сложностью действия.
Нравиться мне его в меру безумный стиль.
Так..не плохо ..не более. Для тех , кто хочет вспомнить эпоху и атмосферу начала 80-х годов. Сегодня абсолютно неактуальная вещь.
Обожаю! Помню, как читала "Три Толстяка", было безумно интересно, и так не хотелось эту "Девочку с Земли" читать!.. А надо было по школьной прогамме. Я прервалась на "Трех Толстяках", чтоб побыстрей от "Девочки..." отделаться и снова взяться за любимую книжку. Но... Затянуло сразу и было уже не оторваться. Я уже и не помышляла ни о каких "Трех Толстяках". Алиса произвела сильнейшее впечатление! Самая любимая книга! Булычева после этого обожаю! И подумайте, сколько там всего говорится! В истории с роботами о том, что нужно думать о нешей планете, а то и до такого можно дойти, если продолжать вырубать леса и строить железяки. В истории про зеленых человечках... Там же о людях говорится! Просто уберите долю фантастики (которая, конечно, не мала), и увидете, там говорится о реальных проблемах и совсем не детских вопросах! Хорошо, если дети, прочтя книгу хоть что-то из этого поймут. Не поймут сразу, поймут потом. Только нужно подумать. Претензий к книге никаких: написана легким понятным языком, очень интересно! Скромные и боязливые дети возьмут от Алисы смелости и уверенности в себе, а очень активные, как Алиса, прочитав книги, где она постарше, поймут, что всегда надо думать. Раньше Алиса тоже бежала на встречу приключениям, не думая. И случалось, потом винила себя за это. Детям читать про Алису обязательно! Этот яркий, светлый образ, возможно, их многому научит.
Обычно Хилари Даф мне нравится, но именно в этом фильме ее игра показалась мне не убедительной, слишком наигранно и нееестественно. Впрочем это касается и ее сестры.. И некоторые реплики и диалоги просто провальны своей неестественностью
Если бы как в "451 градусе" нужно было бы спасать какие то книги, то спасал бы, наверное, Рабле и Гомера, а за пазуху засунул бы "Лодку", чтобы во время спасения поднимать настроение и силу духа. Некоторые почему то считают эту книгу детской- наивные дети! Такого мастерства языка, такие шикарные образы я мало где встречал! Перечитываю книгу каждый год и каждый раз испытываю огромное наслаждение. Борьба борьбы с борьбой, сила малосольного огурца, время компота, и, конечно, рыбник- боже, как это здорово! Один из лучших русских писателей и, может быть, лучший мастер языка русской литературы! ЗЫ от 05.06.11 И вот опять, когда встал вопрос какую книгу взять в отпуск, все сомнения отпали и я снова взял "Лодку". Читать приходится с закладкой. Это новую книгу можно читать без закладки. А тут как- в любом месте открой и всё знакомо, и мозг начинает путаться -когда было приостановлено чтение- год назад, вчера, пять лет назад. Это не значит, что книга отпускная. Отпускная- это что-нибудь из лучшихпродажников. С другой стороны, ведь и не взял "Идиота", хотя перед отпуском как раз собрался перечитать. Не знаю. Тут ситуация чисто ковалёвская- это как он рассказывал как осенью набирал в глиняный кувшин сырой земли вперемешку с опавшими листьями, а потом запечатывал, чтобы однажды стылой зимой открыть и вдохнуть пьянящий запах осени. Так и эта книга: распечатываешь и вдыхаешь. Помогает при любых состояниях: в период печали -поднимает дух, в период радости- заставляет вспомнить, что всё преходяще. Но чёрт возьми, как же хорошо! В окружающих девушках начинаешь искать Клару, хочется картошки в мундире, и, и Малосольного огурца. Иногда невольно начинаешь говорить краями... Но при этом надо быть настороже и присматриваться к лысым и усатым. Они ведь могут ловко маскироваться!
че за хрень? поначалу еще ннормально, но к чему этот бред с богинями?- в конце вообще ничего не понятно. Книгу не читал, но мне кажется это странно- чтобы понять фильм, нужно че то там прочитать...
ИМХО, Вильямс - один из лучших писателей-фэнтезийников! Прекрасный слог, вменяемый герой-немачо, потрясающий Самый Главный Злодей, которому симпатизируешь больше, чем ГГ, и наконец, самая-самая вкусность - СИТХИ (они же зидайя). ТАКИХ бессмертных вы еще не видали! Я лично за полный Орден Манускрипта отдала бы какие угодно деньги, но, увы, не могу нигде найти - даже в интернете.
очень веселый и добрый фильм. посмотреть на выходных с детьми - то,что надо.
скучноооо
Книга - лишнее докозательство таланта Михаила Афанасьевича. После "Мастера и Маргариты", "Собачьего сердца", "Роковых яиц", рассказов и прочего, взять в руки "Жизнь господина де Мольера" было все равно что вдохнуть какого-то нового воздуха. Пусть это и биографичный жанр, но как хорошо это вышло у Булгакова! Читала лет в 14 и , не поверите, не отрываясь! Была просто зачарована и умением Булгакова писать и мыслить, и образом, который был создан Мольеру.
Провал года: я провалился в Вестеррос и еле как выбрался, чтобы не завалить сессию. Здесь нет надуманного волшебства и высосанных из пальца хэппиэндов, поэтому любителям попкорно-блокбастерного чтива будет скучно, а люди с воображением и способностью к сопереживанию наоборот будут умолять автора о скуке, то есть о покое и благополучии для своих любимых героев. Но не те не эти своего не получат.
Очень сложный для восприятия, не все сразу и поймешь, но перипетия героев держат в напряжение весь фильм, местами немножко грустноватый, местами-весёлый. В целом берет за душу... p.s.А бабушка-чудо!
Я, конечно, понимаю, что в подобных фильмах много ляпов, но держать зрителя за идиота - это уже перебор. Чего стоит только фишка с рюкзаками, которые герои благополучно оставляют, и дальше идут без них, а потом каким-то чудесным образом снова рюкзаки у них за плечами. Это ляп, который ну просто задел, про остальные я скромно промолчу. сюжет нагло содран с Верна, на этом попытались еще и сыграть. В 3Д на верное его только и можно смотреть ради спецэффектов, не более
Книга-напоминание и книга-предупреждение. Сейчас как раз её время. Спасибо.
каждый раз когда перечитываю эту повесть у меня мороз по коже... гениальная вещь!
Очень хорошая книга. Конечно на любителя, не каждому она прийдетсья по вкусу. Но тем кто воспринимает такие книги будет очень сложно оторваться от нее.
люблю фрая. прочитала все лабиринты эхо.. обожаю сэра макса. он такой.. нет не лапочка и не душечка. он просто особенный.
фильм супер просто!!! смотрите все, не пожалейте!!
Очень понравилась книга, тоже хочу биочип и 320-го. =)
Читал давно. Вещь хорошая, но особого впечатления на меня не произвела. Не понимаю смысла возникших баталий :) Мнение автора можно не разделять, но спокойно прочитать его книгу. Многие читают Ницше, Гитлера и т.д. – это не значит что они фашисты, а скорее всего наоборот. Понравилось или нет. Вот и всё.
вот я обратила внимание: каждый прочитав несколько книг - выбирает себе парочку, на основании которых оценивает все, что попадает в руки после. я прочла кучу отзывов, и 90% читающих Кинга объединяет фраза: "не лучшая его книга" и "в который раз понимаю, Кинг исписался/продался". Ну сколько можно? Если из предыдущий романов было видно, что автору нечего сказать, зачем покупать и выбрасывать книгу, через 10 страниц, 5 предложений и т.д.? Да, стиль автора поменялся, но романы по-прежнему интересны, не перегружены. Надоело, наскучило? Этот автор останется одним из самых читаемых в мире и без вашей помощи. ИМХО!
фигня, но написано забавно. А главное -- со знанием предмета, а не по наслышке 8))
Никакой фантастики,все что нереально просто придумано для легкого чтения,очень хорошо читается и такое русское ,очень русское,решила прочитать еще что нибудь этого автора...
Мне очень понравилась эта трилогия! Читается непринужденно и на одном дыхании
Не шедевр:)
Одна из немногих книг (вообще), которая на самом деле вызывала дрожь по телу, сильнейшие чувства. Очень богато, разнообразно, привязывает к себе и не даёт остановиться.
Когда роман о Холокосте в стиле «два в одном» с треском провалился, писатель по имени Генри воспринимает это как незаслуженный пинок Судьбы и уезжает из шумного мира города в родные места, где собирается переждать черную полосу своего творчества и затем снова вернуться и всех поразить. В один прекрасный день он получает письмо от незнакомца, в котором содержится просьба о помощи и отрывок странного диалога между некими Беатриче и Вергилием. Вспомнив об аде, чистилище и рае «Божественной комедии» Данте, Генри от нечего делать решает поехать по указанному адресу и разобраться, что к чему, и таким образом оказывается в магазине-мастерской старика-таксидермиста. На месте выясняется, что чудаку-мастеру требуется помощь в написании и постановке его пьесы, да да, той самой, отрывок которой Генри уже видел. Вот только у дедули явно где-то там не все дома, если учесть, что главными действующими лицами пьесы, оказывается, являются обезьяна-ревун и ослица, чучела которых стоят в мастерской незадачливого дебютанта, а еще он явно что-то скрывает, что-то серьезное и непростое...типа убийства. Роман более чем небольшой, но приятный для чтения и восприятия – я читала текст в оригинале и могу лишь похвалить слог и композицию романа. Сюрреализм, фарс и символизм, спрятанные между строк одной странной пьесы, недомолвки и множество чучел животных, неожиданная развязка и тайны – все это «Беатриче и Вергилий».
Книга очень хорошая, единственная книга, которую я с удовольствием читала в 9 классе.
Отличная книга. Она мне понравилась чуть меньше, чем первая часть, но книга стоящая. И снова слезы.))
Сериал вызвал у меня противоречивые чувства. С одной стороны он сама кавайность и позитивность, а с другой бесцельное моэ ради еще большего моэ. Вот так большую часть сериала. Cмотришь, нравится, местами смешно. Но стоит немного задуматься и понимаешь что это просто тихий ужас. Более бесцельного аниме встретить трудно. 80% времени девочки пьют чай со сладостями, разговаривают обо всем, ходят по магазинам и просто хорошо проводят время. Я люблю посмотреть на милых и симпатичных девочек, я бы даже сказал что Slice oF Life один из любимых моих жанров. И К-оn только на это и работает. При его просмотре не нужно задумывается почему все это происходит, надо просто смотреть и наслаждается. Поэтому не смотря на то что K-On уж точно ни какой не шедевр, а просто очень позитивное аниме без смысла которое приятно посмотреть получает 8,5/10.
Вроде бы и с понтами, и с музычкой... А все равно фигня.
ожидала большего от книги, хотя если перечитать, то думаю, мнение изменится
Мда.... Детская сказка.... Эта сказка перестала быть детской с первой части.......
Блин,даже меня пробило на слезы..отличный фильм..помогает понять как порой нехватает настоящих друзей..
Ну хорошо, мозг зрителю мы взорвали, запутали все так, что дальше уже просто нельзя. А какой за этим за всем стоит смысл??? Ради чего этот розыгрыш? Что он принес главному герою? Что это несет зрителю, кроме ощущения, что ты чего-то не догоняешь в течение двух часов? Я скажу так - этот фильм определенно с замашкой на гениальность, но вот до гениальности как-то что-то где-то не дотянуло, так что получилась беспантовая каша-малаша с парой спецэффектов. Смотреть не советую.
спорная для меня книга. её первая половина до поездки в нью-йорк была просто волшебна! очень сильные эмоции вызвала; история про чайку, малыш Бёрре и т.д. но вот сама поездка уступает началу очень сильно(( можно сказать, что ни о чём написано в поездке. хотя конец снова возвращает к эмоциональному заряду первой части. ну и ещё жаль, что не были переведны норвежские слова из запросов в библиотеке))
Очень понравился...замечательная работа режиссёра и восхитительная игра актёров...история повествования напоминает стиль "Титаника"...но гораздо лучше...10 баллов...=))
Помнится читал "Пикник на обочине" Стругацких. Вот эта была сильная вещь!!! "Тени Чернобыля" чем то напоминают, то гениальнейшее произведение, но не дотягивиют. Банально, скучно, неинтересно. А игра получилась офигительная.
Удивительная книга! Я и не ожидала, что меня так затянет повествование. Человек, разочаровавшийся в себе, в своей жизни, вдруг, встретив своего двойника, и став жертвой безрассудной шутки с его стороны, обретает себя в совершенно чужом месте, с чужими людьми. И буквально за несколько дней он, не замечая сам, начинает относится к чужой семье, как к своей, он неожиданно для себя полюбил и "свою" сворливую мать, и неудачнка брата, и затворницу сестру и баловницу дочь. Читая, забываешь, что все эти персонажи чужие, посторонние люди по отношению к главному герою. А ему в свою очередь удается потихоньку наладить отношения в семье, где, казалось, уже ничто и никто не в силах помочь. И все вроде бы хорошо, но... пожалуй дальше я промолчу. Читайте и наслаждайтесь!
вроде ничего такого плохого сказать не могу, но както не запомнилась((
Можно точно сказать, что эта книга нужна немногим -- зато если уж нужна, то просто необходима. Высочайшего уровня литературоведческо-философский анализ, образец конструктивного постструктурализма :) В фокусе -- гомоэротическая тематика, но совсем не в том вульгарном воплощении, которое принято в современных медиа. Просто на данном примере показано, как действуют культурные механизмы, как порождаются тексты и оценки. Далекая от простоты, но зато очень богатая книга.
Читала часа 2 но это стоило того. Очень интересный сюжет, правда немного запутанно. Не очень понравилось то , что все мужчины плачут и целуются друг с другом. советую прочитать.
Вот уж описание фильма - на совести того, кто писал о фильме, но фильм забыл посмотреть. Фильм омерзительный. Не в смысле того, что нудный. А именно в самом прямом смысле слова. Я уверена, что меня этот фильм не сделал лучше и никого не сделает. Гнусность "Отцы и дети". И ни для детей, и ни для отцов. Для фестиваля. О чём свидетельствует награда.
а мне не нравится. совсем. пыталась начать читать Дюма и в детстве, и в более трезвомыслящем возрасте. ну не идет! не могу понять - чем люди восторгаются.
Смотреть стоит ради Бриджеса :) Девочка с характером, если честно, меня больше раздражала, чем радовала - наигранно как-то очень.. Так, не фонтан, но посмотреть вполне можно. Хотя без излишнего удовольствия
Фильм из разряда: сам смотрел, но посоветовать ничего не могу, смотреть/не смотреть -решай сам.
Когда я начинал смотреть гексологию Звездных воин я бы сроду не подумал что заключительный эпизод понравится мне меньше всего. Во первых за почти двух часовой фильм у нас всего три места действия. Пустыня, звездный корабль и лес (который конечно красивый, но во вселенной звездных воин он смотреться уж очень обыденными и скучным). В том же лесу живут Эвоки, они же мишки гамми. Они жарят главных героев на костре на шашлык, а потом идут танцы аборигенов у костра. Конечно это все забавно, но уж очень портит атмосферу фильма, который должен был стать кульминацией всей саги. Во вторых убийство императора просто смех, взяли и скинули в шахту. Учитывая что мы видели в первых трех эпизодов у него бы и царапин не осталось от такого. Но спишем это на возможности того времени. И конечно дурацкая сцена у Джабба Хата где пели странные песни, совершенно не нужна не вписывалась в фильм. Вот так и вышло. Я ждал чего то особенно, а получил достаточно неплохой фильм. 7,5/10
хороший сюжет
забавная вещь. Первая часть оригинальна и забавна (я люблю Шербруков). А что касается второй, то автор писал ее левой задней ногой, только чтобы добиться желаемого объема. Вот уже все закончилось... ан нет, нужно еще парочку глав вставить. Это утомляет и понижает интерес к книге. "Неутомимая охотница", следующая книга серии - намного интереснее.
Не известно, что нас ожидает, что ожидает наши безумные идеи и не будет ли так лучше для всего человечества; не привыкнет ли человечество к консервации гениев?
Замечательная книга, очень приятно её иногда полистать... Иногда можно к ней обратиться, поиграть. Неделю назад я получила ответ на вопрос...
Не так уж много книг, дающих прямые ответы на вопросы "Куда идем?" и "как жить дальше?". Вещь, побуждающая крепко задуматься. Сильнейшее произведение Веллера.
Детектив для деей не старше 16.
Книга ужасна.... В смысле ужасно то, что описваыется в книге...
В детстве конечно мультики смотрела, но книжку не читала. И это мне повезло, как оказалось. Пыталась читать дочери - ужасно! Занудно. Не смешно. Глупо. Вслух читать трудно: фразы кривые (Ежик Козлова - шедевр в этом отношении, ребенок запоминает текст НАИЗУСТЬ, настолько чудно написано). Не помню, кто сказал, что детская литература пишется как взрослая, только лучше. Удивительно, у автора неплохие детские рассказы, а тут - халтура! Особенно продолжение, "На Луне" - что-то невообразимое.
спасибо папе, принес Хоббита в мои 5 лет... инициировал любовь к Толкиену и приверженность сказкам на всю жизнь)
Я обажаю эту книгу
всё же подняла оценку на балл выше есть что то сартровское книга вызывает отторжение, эдакое очередное разоблачение "хождения по воде" в общем - безнадёжно
одну у вишневского прочитать вполне. а дальше все однои то же. а ля донцова)
Чудесный язык, тонкий, изящный слог. Спасибо переводчику, дочитала только благодаря легким словесным хитросплетениям. Ибо очень мешали отталкивающие сюжетные картинки и излишний порнографизм, после которых возникает вопрос об особенностях личности автора.
Очень светлый.
Роман разочаровал, гораздо слабее ее предыдущих произведений. Сквозящая в книгах Улицкой еврейская тема уже откровенно достала. Не являюсь ярой антисимиткой, но постоянное разделение героев по национальному признаку раздражает. Второй раз точно читать не буду, пожалуй, и не посоветую ее к прочтению друзьям и близким.
Весьма интересно было ознакомиться с разными версиями, того, что происходит в стране
Замечательная Хелена Бонем-Картер и совершенно чудесный Колин Ферт. Да, пафос. Да, чопорность. Да, англичане до безобразия обожают свою королевскую семью. Но! Я увидела в фильме другое - отношения между учителем и учеником. Мне посчастливилось встретить человека, который поверил в успех и в меня саму даже тогда, когда все остальные сдались, когда я сама опустила руки и сказала "хватит". Поэтому в тех самых "пафосных голливудских долгих взглядах", о которых уже писали ранее, я увидела и благословение, и радость победы, и обещание помощи. Просто такой же вгляд я видела в жизни, не на экране.
Отличный фильм! Пересматривала несколько раз!
А мне безумно понравилось. Книга очень печальная, но в то же время полна надежды - особенные люди не исчезают и не умирают, они существуют всегда в своем измерении и иногда приходят к нам. Не без изрядной доли бреда, но, по-моему, если иметь представление о фильмах Гас Ван Сента, разобраться в нем несложно. Причем связи есть даже с более поздними фильмами, например, упоминается "Параноид Парк". upd: но это, безусловнно, не "фантастика и фентези"
Легко и весело. Может, не самый глубокий вариант, но очень приятно-отдыхательный и безусловно картинно-рафинированный. Понятно, что в жизни так красиво не бывает, но... смотрится так все-таки лучше. Поп-корн муви, как оно есть. Нравится Ходченкова в роли Лавровой. Жалко, что отчислили из группы Черныха. Я очень надеялась на развитие линии их отношений с Лавровой. Не дайте пропасть мечте! Зачислите его обратно!!! Прилучный в роли Долгова в кадре чем-то сильно напоминает Диму Билана)) И Жалнин с расчесочкой в роли Миско тоже хорош. Да и все остальные тоже стараются, а не стоят деревянными куклами в кадре. Вот. Хочу скорее следующую неделю и продолжение))
Очень сильная книга, местами и в правду не реально, но всё равно сильно и заставляет задумаца. Эпизод с Венерой вообще очень понравился
Да... не думала, что под таким красивым названием окажется полная чушь! Главный герой - беспросветный тупица, абсолютно бесчувственный. Главная героиня - просто-напросто шлюха, отдалась мужику сразу после знакомства. Какая там любовь?!! Скучно, сжета нет, оригинальности 0%. Уж что-что, но постельные сцены невозможно было так испортить! Ни в коем случае не читать!
Очень простой и крайне наивный мульт. Даже и не знаю, кому его прописать - детям, как мне кажется, есть там места, где не порекомендуешь; взрослым же - просто неинтересно. Не рекомендую.
В очередной раз Уэлш порадовал. В этой книге есть всё: и бунт против консумеризации общества, и сложность человеческих взаимоотношений, и проблемы социального конформизма. Плюс, конечно, и проблемы банального хронического алкоголизма. Лучшая книга об алкоголиках после знаменитой "My name is Billy W." Билла Уилсона.
Миленькое, согласен. Но эпиграфы - 10 баллов :)
Очень веселое содержательное произведение. Поднимает настроение и доставляет читателю массу удовольствия.
В жизни каждой из супружеских пар рано или поздно наступает время собирать камни. И каждая сторона выставляет другой счета, накопленные за всю совместную жизнь. Вот и герои Фоменко и Бабенко пытаются подвести баланс семейных отношений. В своей семье гостем не проживешь и поэтому в семейных конфликтах виноватых всегда двое, в этой битве невозможно выиграть, даже если другой проиграл. Истории эти донельзя банальны в масштабе, но трагичны для каждой ячейки общества. Вот и фильм этот несколько банален, прозаичен и тускловат, не освещает его искра истинного драматизма, просто забавная мелодрамка.
абсолютно согласна с sorokа, я прошла через подобные перепетии хоть и не в этой индустрии. Между строк жизнь, на поверхности бренды. Читая, етсь возможность и отдохнуть и подумать как оно бывает. А над фильмом я даже посмеялась от души.
Так, для себя, чисто поржать...))) Не очень впечатлила, конечно, но вполне прилично)
Редкостные помои. Зачем высасывать из пальца какую-то клюкву про секретные замки, тайные лаборатории с чудо-оружием - бери и экранизируй мемуары снайперов, хотя бы того же Василия Зайцева или с сайта Япомню.
Тонкая, продуманная полнометражна. Подойдёт исключительно всем! Жизнь одного человека, объединённая одним-единственным мотивом. Вечно молодая история о несбыточной любви. И картинка, не омрачённая линейным повествованием, а скачущая с места на место… И пусть она вам не разорвёт мозг или как-то повлияет на метафизические движения души, не смотреть "Актрису тысячелетия" просто грешно. Выкройте часок и уделите внимание.
Мне тоже очень нравился этот фильм
Атмосферная книга, но некоторые непонятности всё равно есть
Может я что-то не понимаю, но рассказ про свинью показался мне откровенно тупым да и практически все отстальные тоже.Все-таки другие книги Робски лучше,чем эта
Одна из первых книг С.Лукьяненко, которую я прочитала. Очень понравилось. Интересный сюжет. Захватывает.
Очень понравилось, жду - недождусь продолжения.
Достойная новая книга Камиллы Лэкберг. Детективная история про девочку, которую кто-то утопил а потом выбросил в реку, действительно расцветает только благодаря находке в её организме золы. Действительно неожиданный момент. Начало книги до этого известного по аннотации момента, впрочем, нельзя назвать достойным. Это скорее путаница и непонимание ситуации. причем не только со стороны детектива, занимающегося этим делом, но и со стороны читателя, перед которым фактически высыпают набор разнообразной информации, которая по началу не связана между собой. Уже после примерно одной трети история действительно заслуживает внимания. Ну а дальше по нарастающей интерес к книге действительно усиливается.
Странно, что многие осуждают фильм за его вторичность и "неблагодатность" - де типичный ширпотреб для американцев, а вот прошлые экранизации.. Ну, может быть, прошлые экранизации были лучше, но я почему-то думаю, что их смотрело процентов десять (у кого из знакомых не спрашивал - никто не слышал, да и я сам только из коментов узнал, что была книга и более ранние фильмы). А сам фильм неплохой - просто не надо ждать каких-то откровений: первый раз увидел лет в 16 - понравилось, хоть и без восторгов (наверное, просто попал в целевой возраст ).
Здорово. Повороты сюжета которых не ждешь. Динамика не теряется. Лучшая серия, которую читала
Соглашусь с предыдущим оратором с тем, что если не знать биографию Есенина - ничего в фильме не поймешь. А если знаешь - ничего нового из фильма не почерпнешь. Следующий момент - у Есенина была совершенно другая манера читать стихи, нежели это делает герой фильма. Если это знаю я (а я не снимаю фильм про Есенина), то уж режиссер должен это знать... Дмитрий Муляр играет прекрасно и на Есенина похож, но неужели нельзя было ему волосы покрасить???
Хороший сериал!
Рецепт такой. Взять нарезку из дешевых научно-популярных фильмов о происхождении Земли, побольше компьютерных роликов, добавить многозначительные взгляды на небо, кусочки проповедей, тоскливые взгляды подростков, замесить на ситуации "плохой папа и хорошая мама" (можно наоборот), всё это хорошенько перемешать и получившуюся, плохо перевариваемую смесь христианства с дарвинизмом, подать в виде псевдодокументальной съёмки. Готово! И всего за 150 млн. "зеленых"! Золотая пальмовая ветвь Канн-2011 у нас в кармане! Назло Триеру!
C этой книги началась моя любовь к детективам....
А изначально мне сказали, что это комедия)) Смешного, конечно, ничего нету, жуткий и весьма такой депрессивный сериал. Некоторые сцены тошнотворны. Но интересный прямо ах...
Кажется, воспоследует продолжение... Книга, в общем-то, толком не завершена! Будет обидно, если концовки придётся ожидать столько же, сколько ожидали продолжений "Волкодава".
В 2005 году бельгийский писатель и кинорежиссер Жан-Филипп Туссен получил французскую премию Медичи. А у нас как раз решили припомнить основные вехи творческого пути этого автора. Премированный роман "Убегать" пока не перевели -- зато представили предшествовавший ему "Любить" и совсем ранний "Месье". Туссен -- писатель карманного формата. Его романы совсем крошечные. Для читателя -- хорошие спутники в путешествии (к такому чтению располагает ритм повествования, точно переданный Ириной Радченко, недавно ушедшей от нас переводчицей, открывшей для российского читателя и знаменитую "Платформу" Мишеля Уэльбека). Ну, а героям, кажется, на этих небольших территориях и вовсе негде развернуться. Впрочем, Жан-Филипп Туссен терпеливо старается высечь искру из повседневных событий -- в романе "Любить" описано всего лишь одно красивое прощание на экзотическом восточном фоне. Роман "Месье" напоминает хрестоматийное стихотворение Жака Превера "Утренний завтрак" ("Он налил кофе в чашку..."). Вот герой, названный Месье, обустраивается на новой работе: "На второй день принес электрическую кофеварку, подключил ее к единственной розетке, помещавшейся в углу за вешалкой. Кофеварка варила превосходный кофе и долго сохраняла его горячим". Вот его будни: обустроив свой кабинет, он раз в неделю занимается спортом. Играет в скрэббл с родителями невесты. Герой словно заключил пари, что с ним никогда не случится ничего "такого". А между прочим, заурядный "месье" -- один из трех-четырех коммерческих руководителей "Фиат-Франс". Да и сам Жан-Филипп Туссен со своей неброской прозой между делом еще и -- лауреат премии Медичи.
Читаю упорно творчетво Робски, но от романа к роману становится только хуже. Это не просто ни о чем, а так изложение событий. Ни интриги, ни интереса. Не советую.
1 к Сильвине. Аналогичное мнение
помню в начальной школе произвел сильнейшее впечатление
Гениально, как и всегда у Вербера
Завораживающе и непредсказуемо... Магия книги делает её артефактом...)) И мысль... с настоящей любовью человек МЕНЯЕТСЯ - поэтому действительно во многом неважно, как он жил ДО любви...
Фильм Шедевр! Когда мучает ностальгия, включаю этот фильм или другой фильм с Ван Даммом (а также с другими актерами детства) и получаю гигантскую порцию кайфа!
Первые сезоны мне очень нравились! Но постепенно сериал стал превращаться в полный бред! Поэтому сейчас я его вообще не смотрю, не хочу портить впечатление от таких милых и смешных первых серий!
Эх.. Лихо завернули)) Один раз посмотреть можно.
ну нормально... мне нра такие фильмы, про сверхспособности, правда конец невнятный. После фильма загуглил как использовать мозг на 100%)) и наткнулся на подобные таблетки. правда они запрещены в россии, вызывают привыкание и имеют побочные эффекты- все как в кино)
Чем объяснить, что автор, человек не глупый, образованный, даже, кажется, бывший офицер, находит удовольствие в поливании помоями своей Родины? Что так его обидело? Скорее, не выдержал испытания графоманией. Кто перо взял, тот пропал. Стал акулой. Жаль человека, поставившего на кон свою душу, а приобредшего только дешёвую популярность среди нетребовательных читателей и явно не очень много денег.
Впечатление, созвучное отзыву Bujhmneh. "Не взлетел...." Скептик я, господа. Увы и ах.
Главная правда. По-моему, лучшее из произведений о коммунизме, что мне приходилось читать. Социалистические идеи существуют тысячелетия и они не избывны, до тех пор, кпока существует неравенство, эксплуатация и т.д. Пока род человеческий таков, каков он есть, это никуда не исчезнет, а, значит, останется и социализм как идея и как практика. Но у Игоря Ростиславовича (поразительно, что книга написана в условиях диктатуры КПССКГБ!) коммунизм объясняется через инстинкт смерти (мортидо). Иногда он охватывает целые страны и народы. Недаром пелось: Мы смело в бой пойдем/ за влась советов/ и как один умрем/ в борьбе за это... Этот инстинкт смерти захватил полмира. А если бы весь мир?!
Интересный детский фильм! Мальчики-главные герои просто замечательные, а история, что произошла с Уолтером и кого он в итоге увидел, оказалась очень занимательной! Кстати, здесь еще и Кристен Стюарт показалась, сыграла сестру Уолтера и Дэнни-Лизу! Эдакую не очень приятную особу! Но вот здесь мне она понравилась! Ну, а то в кого она умудрилась влюбиться меня изрядно посмешило!
Кровищи много, но глуповато все.
Хороший фильм, но очень банальный.
Скажу просто: книги Дональда Уолша перевернули мой мир. Очень сложная для восприятия литература, но чертовски полезная.
Как сказал Майкл Сера, рассказывая, как его в очередной раз спутали с Джесси Айзенбергом, «Если вам понравилось, как я сыграл в Zombieland, стоит посмотреть и Adventureland». Я полностью согласен. В рамках жанра (а это вроде как молодежная комедия/мелодрама) фильм выдержан идеально, он не перегружен сексуальной тематикой, музыка подобрана узнаваемая, но очень красивая и качественная, актеры хоть звезд с неба не хватают, но зато отлично вписываются в атмосферу.
Убило про карму) Действительно, карма должна быть тяжела, чтоб в один прекрасный момент оказаться в холодной и неприветливой Москве))
хороший фильм, о жизни, о противоположностях. об испытаниях и умении пройти через их. вечером за чаем - самое то. Джонни как всегда превосходен.)
Отличный фильм! Не такой претенциозный и заморочистый, как "Inception", и не такой затянутый. И нет утомительной болтовни. Наполнение очень хорошо взвешено. К актёрам претензий нет. Да и вообще всё очень достойно, без выпендривания. Визуальный стиль выдержан без излишеств. Правда чуточку не хватило остроты, "пронзительные" моменты немного не вытянуты до конца. Сюда бы музыку сильную. И хотя музыка в фильме есть, своей особенной музыкальной темы, к сожалению, нет, или она слабо выражена. А сильная вещь была бы очень кстати. Финал не поражает, но предугадать его с точной уверенностью нельзя, можно лишь предположить разные варианты, что хорошо. И лично я бы предпочёл другой, какой-нить действительно драматический финал истории). Но и так очень круто). (Почему Дэймон на плакатах фильма бегает без шляпы??? Косячок.)
Интересный сюжет - честно признаюсь, заранее не разгадала в чем же собственно дело.
Книга хоть местами и мерзкая, но описание запахов приводит к тому, что начинаешь ощущать их читая книгу. Вот за это и понравилась собственно.
Издательство "Амфора" выпустило перевод последнего романа Саддама Хусейна "Изыди, проклятый", переназвав его для драматичности в "Посмертное проклятие". Анна Наринская взялась за чтение с интересом, но нашла в этом издании только то, что ожидала. "Амфора" Хусейна уже издавала. В роковом для иракского президента 2003 году, как раз в то время, когда его безрезультатно разыскивали американские спецслужбы, у нас вышел любовный роман-притча "Забиба и царь". Имя Саддама Хусейна было крупно написано на обложке русского варианта книги, хотя на вышедшем в Ираке в 2000 году первом издании автор был обозначен просто как "автор своего романа". Правда, с тем, что произведение действительно принадлежит перу Хусейна, спорить не приходится -- этот факт подтвердило даже ЦРУ. Группа аналитиков этой организации долго изучала текст книги и расшифровки речей "личного врага президента Буша" и пришла к выводу, что тиран творил сам, лишь изредка прибегая к помощи литературного редактора. Тогда в американских газетах даже появились сообщения, что "анализ романа помог сотрудникам управления лучше понять, что происходит в голове Саддама".
Один из немногих, что порадовал за последнее время...
Смотрела с удовольствием, и конечно, сравнивала с "Друзьями". (в обоих сериалах про нью-йоркцев около 30) и думала, а почему "Друзья" цепляют, а КЯВВМ - нет...В "Друзьях" - упор на персонажах, актерской игре. Росс, например, мил и симпатичен, и как-то сопереживаешь ему. Они все как будто мои друзья, я по ним скучаю) а Тед... помимо внешней привлекательности не цепляет, не верю. Или вот Барни. Ну видно, что сценаристы старались, и это пародия на пикапера, но все равно какой-то он не очень настоящий...Может, актеры слабоваты? Но зато сценарий веселый, все эти пародоксальные ситуации забавляют... ...Через полтора года после вышенаписанного посмотрела 5й и 6й сезоны и мои претензии ушли. Герои перевалили за 30 и стали более лиричными, человечными и родными)
